Bitacora de alguien que recien empieza x,D

11-01-2022:
Repasando todos los dias anteriores que no hice la bitacora... No se, empece con el proyecto como IMM-PRUEBA en modo PUBLICO en github luego lo subi a netlify
me costo un poco, pense que no me meteria tanto en la parte de diseño pero... tuve que seguir en ello, este es mi primera pagina que hago para alguien, mi primer trabajo y mi primer sueldo que recibo... don't judge me.
me dieron el dominio en yachay y se trabaja en Cpanel me dio problemas pero... lo publique... una de las mejores cosas que me pasó.
Ayer pense que mi repositorio podia ser modificado por personas extrañas asi que cambie todo a privado, luego me dio problemas muchos problemas... revise  de nuevo los permisos en github y vi que no cualquiera puede modificar tu codigo a pesar que este en público, asi que lo regresé pero aun asi me dio problemas... pero lo logré, tuve que cambiarle el nombre al repositorio.
Aún no puedo eliminar los trash ocultos.
Hoy le prometi a mi vecino que iria a correr pero, aun me duelen las piernas, asi que no se la verdad.
Hasta ahora lo que me esta cansando más es la revisión y limpieza de código.
Quisiera jugar un juego, pero lo unico que se me ocurre es el clash royale.
¿Cómo lo habrán programado el dota 2... para que pese tanto? mejor dota 1.
Por hoy solo hice limpieza del codigo, en html css y js, solo no toque la parte de endocrinologas.


14-02-2022:
Hoy tuve que tratar de hacer que el video de youtube se haga autoreplay y en bucle, pero viendo cual era mejor de las plataformas de video, estaba entre youtube y vimeo, aunque este tiene mucho mejor interfas de video
Si no suben los videos a vimeo tendre que crearme una cuenta para ir probando.
No se si ir a correr, tal vez tenga que ir a caminar un rato.
Estoy haciendo limpieza de codigo según yo. Aun no puedo volcar nada a la pagina hasta que no le validen a la de diseño(no hay favicon bro...).es 14 a si que ire a correr
La mayoria de las imagenes las tengo en png pero para que pesen menos las trabajaré en svg pero se que me vana a dar muchos problemas.
En las paginas de speed page me salen lento en todo lo que serefiere los dispositivos moviles (pero solo en la primera pagina "Herramientas gratuitas y online para medir la velocidad de tu sitio web")
a veces no se que hacer, por que ya siento que avance pero... me falta si ya se... siempre se nos pasa algo.
No se que mas tengo que hacer, las cosas parece que ya estuvieran pero se que esto solo va a ser hasta antes de que empieze a volcar las imagenes

15-02-2022:
Ahora no se que hacer con la diseñadora, cree que los cambios que se le agregaron en su clase de hace años se puede hacer hacer hoy, con lo referente a youtube.. no puedo esconder el logo, ni el titulo ni los botones de arriba, pero si los de abajo.
y me estoy estresando, quisiera salir... 
Que mas puedo hacer, es como una bola de nieve todo lo de este dia, el señor con el que me hospedo, creo que se enojó anoche por que no compartimos los mismos ideales.
Quiere imagenes de fondo pero no movibles, luego algunas páginas en donde se le agregaran los videos. y ya me habia creado un unico sass para que abarca 4 módulos.
Quisiera no estar aqui, tengo que tratar de adivinar lo que las demas quieren decir, y no se que ponerle
x2 no se que ponerle, pero sigo escribiendo por que no se que poner...

16-02-2022:
Bitacora de Buzlightyear... solo avanzare un formato parecido al que esta en los PDFs con respecto al video de la box1, crearé otra rama, no quiero malograr lo que supuestamente eh avanzado.
Por ahora solo pude editar la parte de los videos, hacerlo un poco mas grandecitos nada mas.
Estoy esperando que llegue el almuerzo. Voy a intentar poner las cosas lo mas cercano posible a lo que quiren y nada mas...
Estaba pensando en solo dormir... pero no se si estar bien(hablo gaferas).
Bueno voy a comer, no se que mas cambios hay que meterle, solo estan esperando para hacerlo de golpe, quisiera pedir mi renuncia pero tengo que ganar la sufiente experienca como para...
Bueno ya termine de comer asi tendré que seguir aqui. Como quisiera trabajar solo, deberas... quiza mas adelante... aaahh... pero a aveces me siento incomodo, por que talvez pueda estar haciendo esto desde de mi casa.
Empece a revisar React, no lo se, luce amigable pero a la vez engorroso, como dice su documentacion esta basado en componentes, asi que crear un componente por cada cosita que se te presenta, esa es la parte engorrosa.
A veces me da mucho sueño como para mantenerme sentado despierto, asi que subo a la azotea.
Ahora me estoy poniendo a hacer limpieza del codigo, de la parte de morfologico sass.

17-02-2022:
Bitacora otra vez, no se cuanto tiempo tengo que estar escribiendo, pero lo voy a hacer hasta que acabe este proyecto... necesito otra cosa... no se, algo como dormir xD
Vere si puedo arreglar la parte de endocrinologas aunque es la parte que menos problemas me esta dando.
no creo pero... otra vez

18-02-2022:
Inicio de otra semana, esta vez voy a tratar de hacer una parte de enviar y recivir correos,("la parte que quiero esa esa donde sale, enviar mensaje para comunicarse)
Hay una parte que no me deja, y es que se da el click en toggle "TypeError: Cannot set properties of null (setting 'onclick')". en ginecologia utilizo el mismo js, por lo que me da problemas por que una de ellas utiliza mas el DOM y el otra no.
Todos los cambios necesarios voya tener que probarlo en la parte de portafolio que estoy creando...
Me estoy haciendo un portafolio, no se si me saldra bien, pero ahi estoy haciendo la parte que mas adelante se tiene que implementar
Hoy arregle la parte de las flechitas que se encuentran en egi y emi que no me respondia en el primer click.

23-02-2022:
Vuelvo a escribir.. en esta parte me van a pedir que acabe el proyecto 1 elque se encuentra en main, el main-2 ese todavia.
En esta parte solo estoy agregando la parte que hice en main-2 agregue filas para poder tener ginecologia completada.

24-02-2022:
Entre ayer y hoy me dejaron demasiadas cosas, ya no se cuales seran las que tengo que hacer, muy desorganizadas y cada cosa que se les ocurre, ya lo quieren en web, es de risa, por que ni termino una pagina y ya quieren una nueva, la avanzo y ya me piden modificaciones de las 2, ¿Qué hago?


07-03-2022:
Primera oración de marzo, me eh estado distrayendo en la parte de youtube videos, procrastinando mejor dicho, pero menos mal que no hubo clases el sabado pasado, debido a que no se, ahora tengo que darle una revizada al codigo, darle una limpieza, y testearlo.
Seguramente me van a pedir que le haga un cambio grande a la pagina otra vez, le cambio al carrusel a cada rato, en la semana hago dos versiones  aaaahhh....
Qué mas puedo poner a demas de mis ganas (las han visto por ahí);

09-03-2022:
Recordatorio, comprarle el curso de diseño a mi hermano, por favor no te olvides.... 
me dejaron hacer un landing... no, dos landing más, pero no se si la primera estará bien quizá me haya olvidado de algo, por que como lo hago las cosas, me resultan a media.
Por favor Jhon no te olvides de comprar el curso de tu hermano, nunca le has podido comprar algo por su cumpleaños, y los demas quizas no le dieron nada por que su cumple es ta cerca a navidad, pero por favor no te olvides!!!!
A veces me salen unos diseños de la p... , pero me asusté de que saliera error al cargar la página, pensé que habia metido algo malo o se hayan metido en mi repo :C pero menos mal que fue el netlify por la alta latencia de proyectos que caragaban en cache.

10-03-2022:
No se que tengo que hacer hoy, pero talvez tenga que hacer limpieza como en la parte de scss a veces se repite el codigo, pero js no, solo que comento mucho ahi.
obviamente limpieza de scss;
Avance las cosas, pero ahora vino el doctor diciendo que tendre que dejar todo lo que estaba haciendo para poder hacer EGI, todos los que estaba haciendo, dejarlos de lado por eso, esto me va a chocar.
aaaaahhhhh... a vecez no se que tengo que hacer, quisiera que... ah, ya ni se que tengo hacer.

11-03-2022:
Buenos Dias, estoy seguro que tengo que dejar todo lo que estaba haciendo por hacer lo que se le ocurrió al jefe... aaaahhh..
Tengo que volcar todas las imagenes que falan a la pagina "colocacion Endovenosa de hierro"... y luego, me pasaran el diseño

14-03-2022:
Otra bitacora sin saber que emezar a escribir,mmmm... tomate... xd
Estan teniendo una reunión asi que trato de hacer mis movimientos de motivacion cuando escucho música, aún falta que me den el visto bueno, estaba viendo que si salgo de aqui tal vez no pueda encotrar otro trabajo, por que solo se html css y javascript puro.
No quiero sentar cabeza como quieren mis padres, no se, lo veo una perdida de tiempo, mejor me quedo como el tio buena onda... print, console.log().
Estoy haciendo limpieza del codigo egi, no se si tenga que hacerla mas profunda, pero si lo ahago abrá cosas que me haran pedir que los regrese.
Solo estoy llenando esta linea con cualquier cosa que se le ocurre a este supuesto programador xD, hay cosas que quiero hacer desde cero pero no puedo por que otra vez es cambio cambio cambio... 
La nariz me esta fastidiando :(((

15-03-2022:
buenas.... esta vez me levante con los ojos que se me cierran y encima a las otras les gusta mucho la luz, y yo la luz me irrita y el frio me da sueño.
Tuve que empezar a hacer la parte mas aburrida, limpieza de codigo... aaah.. hice en las que se van a presentar( aparte de egi, las que se encuentran en views/others)
Que mas puedo hacer... dormir.... talking to the moon...

16-03-2022:
Empezando con un poco de limpieza de mi cuarto xD... y luego serán los pisos, el código creo que lo puedo hacer más simple.. pero no se como, me gustaria hacer que este en una sola linea de código, pero no creo que esto funcione así
Que mas hay que hacer dice la vida, uno quiere solo caminar pero estoy seguro que no, por que siempre roban, y soy mas despistado, que patricio.
Hasta que me digan que no esta validado no puedo hacer más que eso.
Mañana hay una reunion porfavor jhon no te olvides. 

18-03-2022:
No se que hacer, para hoy es la reunion asi que tal vez pueda aprender algo de lo que vayan a decir, pero pasar de terciarizar a volverlo autoctono... nose.... ha
Al parecer todo fue bien, ojala que Saulo no me de problemas, lo más probable es que lo haga
Hoy me pongo la tercera dosis... F en el chat. se vienen los insoportables dolores de cabeza Xd Xd Xd 
Supuestamente nos vana acambiar de lugar....
La siguiente semana tengo unas reuniones desde el martes hasta el jueves para ver sobre escala en netlify

21-03-2022:
Bitacora de esta semana, NOS ACABAN DE CAMBIAR DE LUGAR, AL PAECER ERA MALO EL DE ABAJO, bueno espero que esta vez el aire acondicionado no este atras mio.
Tratare de avanzar la parte de limpieza.
Tengo que agregar la parte nueva que supuestamente no se habia validado, pero como siempre en modod movil.
testeando en la parte de moviles pequeños, vamos a agregarle algo de sombra en modo movil al nuevo contenido que agregue en ginecologia egi.
Estoy con la alergia creo, y con la nariz que me moquea.
Aun no me han validado nada, asi que no se que más poner, pero aun tengo la cabeza pesada.
Hibamos a ver la parte de imm metabolico y el immujer pero creo que se quedo en na, espero que Saulo este viendo eso.
Quiero modificar la parte de los characters all pero creo que luego me van servir, por eso aun mantengo varios de ellos comentado, y lo de modificar, creo que lo voy a terminar malogrando al resto.
Entonces no se que podria poner mas es como si cada cosa que hiciera estuviera a punto o me esta escondiendo un gran problema, que luego no podré resolver(esto lo escribe el Jhon con sueño).
Parte de los nuevos modulos estaran basados en la de egi basica, y como dije el por que no borro esos comentarios espor que me pueden servir mas adelante(Esta parte tambien lo escribe el Jhon con sueño)

22-03-2022:
Empezando el mundo, dijo la gente.
La parte agregada a Ginecologia-egi.html por el momento solo va a estar en egi.
No se si deberia cambiar el footer, pero...
Hoy tuve la primera reunion de netlify, todo en ingles rapido, no entendi un carajo... :C :C :c :C
En unos momentos me van a revizar la parte de gine-egi.html
La parte del footer como que no me convence, quisiera dejarlo todo uniforme, pero talvez luego me arrepienta, es por eso que no puedo ponerle
Agregue en la parte de head en consulta.html el link rel="preload" "Segun esto carga la pagina por seacaso no se hayan cargado los estilos en el primer layout.

23-03-2022:
Empezando el dia, espero que este dia no se me malogre más, pero lo más probalbe es que si.
Tratare de avanzar un poco de react js. pero lo más probable es que no pueda repasar nada, será por que es el Jhon asi XD
Quizas el curso de JONMIRCHA esta algo incompleto por que en udemy el primer curso que aparece arriba tiene más modulos.
Esta vez no le entendí un carajito al webinar, pero se aprende un poco sobre que tecnologias soporta mejor netlify. Alterminar esto masumenos, me ayuda a prcticar el ingels mas que otra cosa
Al paracer por hoy no me van a poner para hacer cambio pero, yo ni bien llego tengo que ir a comprar los cursos, son mas que nada para poder tener un espectro de lo que pueda hacer aunque conociendome no los voy a poder estudiar, y eso es por que me conozco.
No se que más hacer...  Frio como siempre XD