 Bitacora de alguien que recien empieza x,D

11-01-2022:
Repasando todos los dias anteriores que no hice la bitacora... No se, empece con el proyecto como IMM-PRUEBA en modo PUBLICO en github luego lo subi a netlify
me costo un poco, pense que no me meteria tanto en la parte de diseño pero... tuve que seguir en ello, este es mi primera pagina que hago para alguien, mi primer trabajo y mi primer sueldo que recibo... don't judge me.
me dieron el dominio en yachay y se trabaja en Cpanel me dio problemas pero... lo publique... una de las mejores cosas que me pasó.
Ayer pense que mi repositorio podia ser modificado por personas extrañas asi que cambie todo a privado, luego me dio problemas muchos problemas... revise  de nuevo los permisos en github y vi que no cualquiera puede modificar tu codigo a pesar que este en público, asi que lo regresé pero aun asi me dio problemas... pero lo logré, tuve que cambiarle el nombre al repositorio.
Aún no puedo eliminar los trash ocultos.
Hoy le prometi a mi vecino que iria a correr pero, aun me duelen las piernas, asi que no se la verdad.
Hasta ahora lo que me esta cansando más es la revisión y limpieza de código.
Quisiera jugar un juego, pero lo unico que se me ocurre es el clash royale.
¿Cómo lo habrán programado el dota 2... para que pese tanto? mejor dota 1.
Por hoy solo hice limpieza del codigo, en html css y js, solo no toque la parte de endocrinologas.


14-02-2022:
Hoy tuve que tratar de hacer que el video de youtube se haga autoreplay y en bucle, pero viendo cual era mejor de las plataformas de video, estaba entre youtube y vimeo, aunque este tiene mucho mejor interfas de video
Si no suben los videos a vimeo tendre que crearme una cuenta para ir probando.
No se si ir a correr, tal vez tenga que ir a caminar un rato.
Estoy haciendo limpieza de codigo según yo. Aun no puedo volcar nada a la pagina hasta que no le validen a la de diseño(no hay favicon bro...).es 14 a si que ire a correr
La mayoria de las imagenes las tengo en png pero para que pesen menos las trabajaré en svg pero se que me vana a dar muchos problemas.
En las paginas de speed page me salen lento en todo lo que serefiere los dispositivos moviles (pero solo en la primera pagina "Herramientas gratuitas y online para medir la velocidad de tu sitio web")
a veces no se que hacer, por que ya siento que avance pero... me falta si ya se... siempre se nos pasa algo.
No se que mas tengo que hacer, las cosas parece que ya estuvieran pero se que esto solo va a ser hasta antes de que empieze a volcar las imagenes

15-02-2022:
Ahora no se que hacer con la diseñadora, cree que los cambios que se le agregaron en su clase de hace años se puede hacer hacer hoy, con lo referente a youtube.. no puedo esconder el logo, ni el titulo ni los botones de arriba, pero si los de abajo.
y me estoy estresando, quisiera salir... 
Que mas puedo hacer, es como una bola de nieve todo lo de este dia, el señor con el que me hospedo, creo que se enojó anoche por que no compartimos los mismos ideales.
Quiere imagenes de fondo pero no movibles, luego algunas páginas en donde se le agregaran los videos. y ya me habia creado un unico sass para que abarca 4 módulos.
Quisiera no estar aqui, tengo que tratar de adivinar lo que las demas quieren decir, y no se que ponerle
x2 no se que ponerle, pero sigo escribiendo por que no se que poner...

16-02-2022:
Bitacora de Buzlightyear... solo avanzare un formato parecido al que esta en los PDFs con respecto al video de la box1, crearé otra rama, no quiero malograr lo que supuestamente eh avanzado.
Por ahora solo pude editar la parte de los videos, hacerlo un poco mas grandecitos nada mas.
Estoy esperando que llegue el almuerzo. Voy a intentar poner las cosas lo mas cercano posible a lo que quiren y nada mas...
Estaba pensando en solo dormir... pero no se si estar bien(hablo gaferas).
Bueno voy a comer, no se que mas cambios hay que meterle, solo estan esperando para hacerlo de golpe, quisiera pedir mi renuncia pero tengo que ganar la sufiente experienca como para...
Bueno ya termine de comer asi tendré que seguir aqui. Como quisiera trabajar solo, deberas... quiza mas adelante... aaahh... pero a aveces me siento incomodo, por que talvez pueda estar haciendo esto desde de mi casa.
Empece a revisar React, no lo se, luce amigable pero a la vez engorroso, como dice su documentacion esta basado en componentes, asi que crear un componente por cada cosita que se te presenta, esa es la parte engorrosa.
A veces me da mucho sueño como para mantenerme sentado despierto, asi que subo a la azotea.
Ahora me estoy poniendo a hacer limpieza del codigo, de la parte de morfologico sass.

17-02-2022:
Bitacora otra vez, no se cuanto tiempo tengo que estar escribiendo, pero lo voy a hacer hasta que acabe este proyecto... necesito otra cosa... no se, algo como dormir xD
Vere si puedo arreglar la parte de endocrinologas aunque es la parte que menos problemas me esta dando.
no creo pero... otra vez

18-02-2022:
Inicio de otra semana, esta vez voy a tratar de hacer una parte de enviar y recivir correos,("la parte que quiero esa esa donde sale, enviar mensaje para comunicarse)
Hay una parte que no me deja, y es que se da el click en toggle "TypeError: Cannot set properties of null (setting 'onclick')". en ginecologia utilizo el mismo js, por lo que me da problemas por que una de ellas utiliza mas el DOM y el otra no.
Todos los cambios necesarios voya tener que probarlo en la parte de portafolio que estoy creando...
Me estoy haciendo un portafolio, no se si me saldra bien, pero ahi estoy haciendo la parte que mas adelante se tiene que implementar
Hoy arregle la parte de las flechitas que se encuentran en egi y emi que no me respondia en el primer click.

23-02-2022:
Vuelvo a escribir.. en esta parte me van a pedir que acabe el proyecto 1 elque se encuentra en main, el main-2 ese todavia.
En esta parte solo estoy agregando la parte que hice en main-2 agregue filas para poder tener ginecologia completada.

24-02-2022:
Entre ayer y hoy me dejaron demasiadas cosas, ya no se cuales seran las que tengo que hacer, muy desorganizadas y cada cosa que se les ocurre, ya lo quieren en web, es de risa, por que ni termino una pagina y ya quieren una nueva, la avanzo y ya me piden modificaciones de las 2, ¿Qué hago?


07-03-2022:
Primera oración de marzo, me eh estado distrayendo en la parte de youtube videos, procrastinando mejor dicho, pero menos mal que no hubo clases el sabado pasado, debido a que no se, ahora tengo que darle una revizada al codigo, darle una limpieza, y testearlo.
Seguramente me van a pedir que le haga un cambio grande a la pagina otra vez, le cambio al carrusel a cada rato, en la semana hago dos versiones  aaaahhh....
Qué mas puedo poner a demas de mis ganas (las han visto por ahí);

09-03-2022:
Recordatorio, comprarle el curso de diseño a mi hermano, por favor no te olvides.... 
me dejaron hacer un landing... no, dos landing más, pero no se si la primera estará bien quizá me haya olvidado de algo, por que como lo hago las cosas, me resultan a media.
Por favor Jhon no te olvides de comprar el curso de tu hermano, nunca le has podido comprar algo por su cumpleaños, y los demas quizas no le dieron nada por que su cumple es ta cerca a navidad, pero por favor no te olvides!!!!
A veces me salen unos diseños de la p... , pero me asusté de que saliera error al cargar la página, pensé que habia metido algo malo o se hayan metido en mi repo :C pero menos mal que fue el netlify por la alta latencia de proyectos que caragaban en cache.

10-03-2022:
No se que tengo que hacer hoy, pero talvez tenga que hacer limpieza como en la parte de scss a veces se repite el codigo, pero js no, solo que comento mucho ahi.
obviamente limpieza de scss;
Avance las cosas, pero ahora vino el doctor diciendo que tendre que dejar todo lo que estaba haciendo para poder hacer EGI, todos los que estaba haciendo, dejarlos de lado por eso, esto me va a chocar.
aaaaahhhhh... a vecez no se que tengo que hacer, quisiera que... ah, ya ni se que tengo hacer.

11-03-2022:
Buenos Dias, estoy seguro que tengo que dejar todo lo que estaba haciendo por hacer lo que se le ocurrió al jefe... aaaahhh..
Tengo que volcar todas las imagenes que falan a la pagina "colocacion Endovenosa de hierro"... y luego, me pasaran el diseño

14-03-2022:
Otra bitacora sin saber que emezar a escribir,mmmm... tomate... xd
Estan teniendo una reunión asi que trato de hacer mis movimientos de motivacion cuando escucho música, aún falta que me den el visto bueno, estaba viendo que si salgo de aqui tal vez no pueda encotrar otro trabajo, por que solo se html css y javascript puro.
No quiero sentar cabeza como quieren mis padres, no se, lo veo una perdida de tiempo, mejor me quedo como el tio buena onda... print, console.log().
Estoy haciendo limpieza del codigo egi, no se si tenga que hacerla mas profunda, pero si lo ahago abrá cosas que me haran pedir que los regrese.
Solo estoy llenando esta linea con cualquier cosa que se le ocurre a este supuesto programador xD, hay cosas que quiero hacer desde cero pero no puedo por que otra vez es cambio cambio cambio... 
La nariz me esta fastidiando :(((

15-03-2022:
buenas.... esta vez me levante con los ojos que se me cierran y encima a las otras les gusta mucho la luz, y yo la luz me irrita y el frio me da sueño.
Tuve que empezar a hacer la parte mas aburrida, limpieza de codigo... aaah.. hice en las que se van a presentar( aparte de egi, las que se encuentran en views/others)
Que mas puedo hacer... dormir.... talking to the moon...

16-03-2022:
Empezando con un poco de limpieza de mi cuarto xD... y luego serán los pisos, el código creo que lo puedo hacer más simple.. pero no se como, me gustaria hacer que este en una sola linea de código, pero no creo que esto funcione así
Que mas hay que hacer dice la vida, uno quiere solo caminar pero estoy seguro que no, por que siempre roban, y soy mas despistado, que patricio.
Hasta que me digan que no esta validado no puedo hacer más que eso.
Mañana hay una reunion porfavor jhon no te olvides. 

18-03-2022:
No se que hacer, para hoy es la reunion asi que tal vez pueda aprender algo de lo que vayan a decir, pero pasar de terciarizar a volverlo autoctono... nose.... ha
Al parecer todo fue bien, ojala que Saulo no me de problemas, lo más probable es que lo haga
Hoy me pongo la tercera dosis... F en el chat. se vienen los insoportables dolores de cabeza Xd Xd Xd 
Supuestamente nos vana acambiar de lugar....
La siguiente semana tengo unas reuniones desde el martes hasta el jueves para ver sobre escala en netlify

21-03-2022:
Bitacora de esta semana, NOS ACABAN DE CAMBIAR DE LUGAR, AL PAECER ERA MALO EL DE ABAJO, bueno espero que esta vez el aire acondicionado no este atras mio.
Tratare de avanzar la parte de limpieza.
Tengo que agregar la parte nueva que supuestamente no se habia validado, pero como siempre en modod movil.
testeando en la parte de moviles pequeños, vamos a agregarle algo de sombra en modo movil al nuevo contenido que agregue en ginecologia egi.
Estoy con la alergia creo, y con la nariz que me moquea.
Aun no me han validado nada, asi que no se que más poner, pero aun tengo la cabeza pesada.
Hibamos a ver la parte de imm metabolico y el immujer pero creo que se quedo en na, espero que Saulo este viendo eso.
Quiero modificar la parte de los characters all pero creo que luego me van servir, por eso aun mantengo varios de ellos comentado, y lo de modificar, creo que lo voy a terminar malogrando al resto.
Entonces no se que podria poner mas es como si cada cosa que hiciera estuviera a punto o me esta escondiendo un gran problema, que luego no podré resolver(esto lo escribe el Jhon con sueño).
Parte de los nuevos modulos estaran basados en la de egi basica, y como dije el por que no borro esos comentarios espor que me pueden servir mas adelante(Esta parte tambien lo escribe el Jhon con sueño)

22-03-2022:
Empezando el mundo, dijo la gente.
La parte agregada a Ginecologia-egi.html por el momento solo va a estar en egi.
No se si deberia cambiar el footer, pero...
Hoy tuve la primera reunion de netlify, todo en ingles rapido, no entendi un carajo... :C :C :c :C
En unos momentos me van a revizar la parte de gine-egi.html
La parte del footer como que no me convence, quisiera dejarlo todo uniforme, pero talvez luego me arrepienta, es por eso que no puedo ponerle
Agregue en la parte de head en consulta.html el link rel="preload" "Segun esto carga la pagina por seacaso no se hayan cargado los estilos en el primer layout.

23-03-2022:
Empezando el dia, espero que este dia no se me malogre más, pero lo más probalbe es que si.
Tratare de avanzar un poco de react js. pero lo más probable es que no pueda repasar nada, será por que es el Jhon asi XD
Quizas el curso de JONMIRCHA esta algo incompleto por que en udemy el primer curso que aparece arriba tiene más modulos.
Esta vez no le entendí un carajito al webinar, pero se aprende un poco sobre que tecnologias soporta mejor netlify. Alterminar esto masumenos, me ayuda a prcticar el ingels mas que otra cosa
Al paracer por hoy no me van a poner para hacer cambio pero, yo ni bien llego tengo que ir a comprar los cursos, son mas que nada para poder tener un espectro de lo que pueda hacer aunque conociendome no los voy a poder estudiar, y eso es por que me conozco.
No se que más hacer...  Frio como siempre XD

24-03-2022:
Agregando (characteres y "consejos" tips) de EGI a EMI html.

25-03-2022:
Agregué a immlatam>>> colocacion_hierro.html, y ginecologia-egi.html, basicamente subi actualice todo el repositorio.
Fue el cumpleaños de uno que trabaja aqui, asi que salió el Jhon antisocial y se alejó de todos. es algo que no puedo cambiar.

28-03-2022:
Incrementando la fuente para gine-egi y muestra_de_sangre, despues de verlo en el movil se ve pequeño, por eso el incremento.
Volví a hacer el update en el cpanel.
Espero que las ganas de aprender el resto de javascript este...... tengo que terminar esa parte para poder avanzar en React js.
El gerente me vio que estaba jugando, ojala me bote de la empresa :()

29-03-2022:
Esta vez no se, no hice nada, solo estuve practicando, digo aprendiendo el curso de John mircha me quede en la clase 54 proxies.
Quizas más adelante tenga que hacer otras cosas, pero tengo que tratar de aprender la parte de js, sino hebre perido el tiempo que me dieron, eso no me gustaria hacer.
Quisiera avanzar con la parte de react pero se que debo terminar de entender todo lo que es js, si no....

30-03-2022:
Esta vez, tuve que subir a immlatam  emi, consulta html y agregarle los tips de egi y emi a consulta.html modifique el html y css
Estuve avanzando la parte del curso de javascript de JhonMircha hasta la parte de introduccion del DOM 
No se si aguante más esto del aire acondicionado, tal vez no estoy acostumbrado, o tal vez es por que soy del norte, o por que las de aca tienen el corazon muy frio xD, pero no me gusta.


1-004-2022:
Otro dia más que no se si contar, me voy.

6-04-2022:
Ayer hubo paro desde las 2 de la mañana hasta las 11 de la noche, con este presidente, creo que todo se puede esperar, y ni hablar de los precios.
Si le das deploy y push en el cpanel y estas en el navegador cargando a cada rato hasta que aparescan los cambios, estos se quedarán asi como aparecieron (mal cargados o bien cargados) bueno eso es lo que me pasa.
Estoy avanzando la parte de programacion de JhonMircha, no se si lo estaré haciendo bien.
Creo que lo malo de no tener alguien que te controla es que no puedes saber si lo estas haciendo bien.
cada vez que ponen el aire acondicionado me da un resfriado ahi noma, que empiezo a moquear, pero exageran con eso.
Hoy tuve que cambiar la parte del header de egi, emi y consulta que lo querian con un nuevo diseño agregado al home.

07-04-2022:
Hoy no se, tal vez limpieza de código.

08-04-2022:
hoy me pidieron hacer la parte de que estuve trabajando ayer sobre las posibles paginas de eleccion entre egi_emi y es la primera vez que hago una pagina en horizontal, y tratar de que se mantenga cuando se amplia.
Despues de esto no hice cambio.

11-04-2022: 
no hay ningun cambio todavia, ni hay nuevos modelos o landings, por lo que solo me quedaré a hacer algo de limpieza.
No se , a las finales solo pude prestar atención a lo del curso de javascript

12-04-2022:
Otro día más de entre otros dias, pero con una sonrisa en el almaaaaaaaaaaaaa, siempree creo, a vecez no se que hacer, la verdad; como parece que sigo siendo un desconocido para los demas, 
cada uno esta metido en sus cosas.
Voy a empezar a contar por que creo que esta este ambiente conmigo, primero, por mi, me empece a portar frio con las demas, por que me dejaban hacer cosass que no tenian nada que ver con lo que hacia, y esa fue mi respuesta.
Lo otro es que tal vez por mi forma de ser, el pasado que eh tenido, y todo eso, es que me cree ese escudo contra las mujeres, solo por las hipocritas.
lo otro es que bueno, no le caigo bien a ninguna a excepcion de mi madre. Tal vez por que no les hacen caso sus novios jajaja.
Asi que no se que más podria ser, me gustaria trabajar desde casa, pero para eso tendria que tener un buen equipo.
Solo tengo que aguantar hasta que reuna la suficiente experiencia para poder irme a buscar otro trabajo, pero eso si, me va a doler dejar este.
Me pidieron hacer un popup, la verdad no se si me saldra, hay varios modelos pero ninguno que seguro le pueda complacer a la diseñadora, estoy seguro que  ninguno pero bueno.

13-04-2022:
volvi a saludar pero las de aqui soy como un fantasma para eso.
Tal vez tenga que solo hacer limpieza, o no se, por que de backend no se nada.
Pero creo que no se podrá hacer limpieza.
A las finales no hice nada, asi que tal vez me quede sin hacer nada, pero recuerdo que mañana y pasado es feriado por semana santa, no se podra trabajar ni comer pollo, ojala no este tan caro el pescado.
asi que me despido.

18-04-2022:
Esta vez no creo que pueda estar al 100% las horas por que tengo una cita medica, y encima tengo que ir a eso del levantamiento de la pagina nueva, que sinceramente no creo que pueda entenderlo.

20-04-2022:
Aqui no se que mas poner por que no ha habido actualizacion, solo subir el de ginecologia_Eleccion-egi_emi.html y sus estilos a immlatam.com, solo queda esperar que ningun cliente tenga una panalla cuadrada.
No se si bootstrap se pueda implementar, pero es que el diseño lo hace Silvana y no creo que pueda utilizarlo a menos que partamos desde un boceto.
Ahora se tendra que ver que la parte de enviar redireccione a otra pagina, y eso si no es html es por php en el backend o en variables de entorno.
Lo más seguro es que va a dar problemas, y eso no se, a lo mucho manejos los problemas del crecimiento de las platas del jardin, esos me carrean

25-04-2022:
Hace tiempo que no me pongo a escribir una bitacora, Pero no se que deberia hacer, voy a seguir dando correcciones a la pagina.
Tendre que escribir que volver a escribir dentro de unos dias mas, o que pidan actualizar las paginas.
Hoy tampoco me dejaron hacer algo, creo que estan metidos en su mundo

26-04-2022:
Buenas de nuevo, hoy hace algo de frio y algo de calor, medio raro el clima y medio raro la oficina.
Estoy entrando al mundo de react, como que esta bacan pero no quiero descuidar los otros cursos.
No se si me dejen hacer una pagina en react, pero para eso tengo que tener las cosas mas solidas.

27-04-2022:
Esta vez parece que se les ocurrio otra idea de landing pero no tienen mucho contenido.
Hace calor ultimamente , y mas en el 7mo piso.


28-04-2022:
Bueno, esta vez No les hizo caso el novio.
Hay muchas cosas que todavia no puedo resolver, como la parte de agregar otras paginas al hosting con mas de 200 gigas.
Hoy es el cumple de mi tia, no se que decirle, feliz dia tia, naaa... eso suena muy seco y apagado. Tiiiiaaaaaa... feliiz diiiaaa..., si creo que eso quedaria bien.
EN CASI TODOS LOS GESTACIONAL HUBO UN ERROR ORTOGRAFICO "ESTUDIO >>N<<ATERNO .
Quizas soy muy malo en todo, por eso no puedo siquiera molestarme en entenderlos y que me entiendan
Se tiene que subir a immlatam pero puede que haya problemas por esa parte.

29-04-2022:
Que otra cosa se puede hacer con html, css y javascript vanilla, creo que lo mismo que otros framewoks o librerias, solo que llevan la mayoria de sus cosas a parametros.
Espero no me de problemas la parte de licencia de windows, por que luego se hace muy pesado estar cargando las cosas a cada rato.
Actualizar las cosas, habia muchas cosas que se me habian pasado pero eso fue la parte de la ortografia, y gramatica, que bueno no soy el mejor que digamos y a veces se me pasa.

02-05-2022:
No hay cambios pero la perspectiva de los proyectos que pense, podrian verse mas atrasados, esto se debe a la parte de sustentacion en el tiempo, y la de mantenimiento.
Cambio de user.name en los comandos de git > Jhon Cruz IMM (trabajo) y Jhon Cruz personal (obvio personal).
Espero solo espero que mi cumpleaños pueda desestresarme, estar mas tranquilo o simplemente despejarme y pensar un poco en lo que puedo hacer y lo que no.
Mas cosas buenas que puedes hacer es escuchar musica. es lo mejor cuando estas asi, medio raro.
Estoy empezando a ver si se puede modular la parte del sass, para poder tenerlo organizado

03-05-2022:
Aqui, otra vez escribiendo algo por que no pidieron cambios, creo que van a hacer la parted de expandir el negocio hacia a otros inversionistas, asi que solo me queda tratar de mejorar el codigo, naada mas.
Al probar otras formas de escribir codigo, me doy cuenta que un div padre con display inline-block y margin auto, es casi igual que un hijo con margin auto y un max-width.

04-05-2022:
Otras cosas que no se pueden hacer es el SEO por que se requiere de especializacion, posicionamiento web, va mas alla de eso.
No se si se pueden aplicar los frameworks de css, ya awue lo quieren muy personalizado lo estilos.
Aun no se ha podido implementar la parte de bootstrap y tailwind en el proyecto, por lo mismo que escribi en la linea de arriba.

05-05-2022:
Tengo que revisar tal cosa, me está pidiendo saulo que aprenda laravel a la fuerza, pero no se para que, si es para dar mantenimiento a la pagina, ya está ahi, si es para hacer otros proyectos ya seria otro rollo.
Veo que se puede hacer muchas cosas en wordpress.

06-05-2022:
Tendre que dejar todo preparado para cuando salga de aqui, tal vez algo se me pase, estaré dando revisadas, en la parte de de cpanel.
hy viajo a lambayeque asi que serán 12 horas de ida y otras 12 horas de venida... malisimo el pasaje, eso es la malo de Perú. 

10-05-2022:
Ya estoy aqui de vuelta, hay cosas que me puse en pendiente, asi que o se que tan bueno puedo ser cuando deje de programar por 4 dias.
Hay cosas que quisiera probar, con ytailwind tal vez, pero me da sueño , y eso no quiero, hay muchas cosas que no me gusta de mi,y es la parte de que me canso a cada rato. 
Abra otras cosas que se me pasen, lo más seguro es que si, y más va a ser en la parte de seguridad.
Ultimamente no salen, buenas canciones de salsa. y eso no me gusta. Tendremos que sacar algo de salsa.

11-05-2022:
Mas adelante tendre que ponerme las pilas en lo que me puedan dejar.

13-5-2022:
Ayer hubo un temblor.
Hoy subi Google Analytics a imm.pe, la verdad no se como funciona eso, pero lo pude en el page.blade.php del proyecto, es semi transcurrido.

18-05-2022:
No creo que haya hecho mucho, debido a que la diseñadora tenia trabajo con otras cosas, pero despues seguro me van a dejar mas cosas.

19-05-2022:
No se si me vayan a mandar a hacer cosas para poder ir avanzando, pero a veces siento que me desactualizo, por no estar practicando html y css puro. Es algoque siempre se debe de estar haciendo, por que uno se oxida.
Ultimamente, me esta empezando a doler la parte de atras de la entre piernas, y no quiero preocupar a nadie. Asi que moriré solo.

20-25-2022:
Esta vez no se que hay que hacer, pero lo más probble es que me den para avanzar unas paginas, la diseñadora esta muy atareada, asi que, esperar.........
Estoy seguro que se me abra escapado una linea pend... como esta mas arriba.
los 3 primeros proyectos en mi repositorio, estan vacios, asi que tendre que pensar en borrarlos, desde linux.
Hoy Agrege cambios a la rama master le tuve que quitar cosas en la parte de de "¿ya tienes una cita?" en Egi y Emi .html (esto lo escribo el lunes 23 xd por que se me olvidó)


24-05-2022:
hoy tuve que ver si era posible los cambios que se querian implementar en el libro de reclamaciones, dado que no aparecio la parte de regreserar en 30 dias, esto no se realizó.
Hoy tambien se embarca mi hermano, ojalá se esfuerce, no estoy seguro pero puede que lo discriminen, conociendo como son los peruanos, por que soy uno de ellos, solo le quedara seguir y seguir.
Hay cambios que tendre que poner, que son mas de diseño, esa parte no me convence, no puedo hacerlo, soy muy bajito para poder hacer lo que me pide silvana, pero ah... tengo que caminar por que eso no se pasará asi como así.
Dentro de todas las cosas que estaba buscando, la parte de la musica es la mejor, segun lo que busque, sale como "MUSIC PARA PROGRAMACION".
No pude descargar la parte de IMM.PE que se encuentra en el cpanel, tampoco se puede en la pc de Saulo, y creo que menos en mi laptop.
Tengo un repositorio local que es de pruebas, ahi debes hacer cualquier prueba que quieras Jhon, siempre y cuando sea con respecto a immlatam, no trates de usar otros repositorios par porbar eso.
Los cursos de Angela y de los de udemy, la mayoria estan en la pc de immlatam. En la mia tengo tres sitemas operativos windows rapido, windwos antiguo y ubuntu.

25-05-2022:
Ahora no se que podria avanazar, pero tengo que ponerme en camino con lo que estaba avanzando lo de la API.

26-05-2022: 
Esta vez estaré usando figma, espero me salga bien, no quiero estancarme, cuando trate de exportar un archivo o una imagen, que es lo mas seguro 
la importacionde archivos en svg va a ser un problema. estare detallando cada cosa que no me salga por eso tendre que esperar hasta que me salga bien, por esa.
Aun no lo he probado pero puede que me este pasando mal si no lo logro superar eso, es lo mas probable. Que mas podre estar haciendo
Muchas cosas que faltan poner en la parte de ejecucion esto es por que tendre que ver otras cosas que no seran de lo que yo me estoy inclinando.
hasta ahora no me sale na da de las cosas que estaba haciendo.

27-05-2022:
Esta vez tuve que exportar la mayoria de las files de ema, para empezar a trabajarla, hay mucho por avanzar asi que tal vez no se pueda hacer todo al 100%, espero los demas avancen al menos un 100% por que siempre se les espera un 200%.
Me gusto como quedo la parte de home e info que envio silvana por eso no le reclamo nada encima que Aysha pide cambios a cada rato, con Angelica que para viendo los cambios, y ni se que hara la Sharon.

30-05-2022:
Empezamos sin paga esta semana, xD como siempre olvidandose del programador, nunca me valoraran. :C
Escuchando la musica pegadiza que le hicieron a Vizcarra "mi bebito fiu fiu". como un pionono de vitrina, erollame asi, que lido ere tu, eres mi bebe mi bebito fiu fiu
Ah habido un cambio en la parte de "immetabolico.com > enviar" se movio a la derecha para que no haya superposicion con el icono de wathsapp
Pero no puedes negar que las canciones de chase Atlantic son buenisimas.
Cambios en las redes que se encuentran en el footer > egi, emi, ema, todo GINECOLOGICO y TODO GESTACIONAL.
Hoy pude hacer una gafera con estilos, parece el aleteo de una mariposa, siempre eh querido hacer este tipo de cosas pero como una pelicula.
quiza se pueda cambiar las cosas que estuve utlizando por algo nuevo, pero necesito expandir mas mis conocimientos.

31-05-2022:
Empezando las cosas como si no se hubieran avanzado, tendre que.... no se cada vez que hago o digo algo nunca se cumple, no se por que me pasa esto.
Hoy hubo simulacro, y fui el que se quedó atrapado, en el baño xD
La parte del home de EMA esta en elaboracion, esa parte no se encuentra ya definido, pero puede que mas adelante se ponga, la imagen no se define.

01-06-2022:
Implemente un correo que funciona como pivot para el correo redessociales.

02-06-2022:
Otra vez esta teniedo ese problema de que llegan llegan correos con el nombre el DNI cambiado
creo que los dipositivos no soportan laravel 5.

03-06-2022:
Haremos limpieza de codigo.
En la parte de ¿ya tienes una cita? de ema en segundo dia > durante tu cita esta divido en 2 | 1 por que el elcontenido del tecer elemento tiene mucho parrafo y le quita la equivalencia de espacio, que no deberia pasar.

06-06-2022:
Ema se queda con la parte final agregada en figma pero para cosas mas pequeñas esta se cambia por lo que no es 100% el diseño que mando Silava en el proyecto final. Esto solo se mantendra por que las letras se aplastan con la imagen, y por que la imagen no hace contraste con las letras.
Oe que fue las canciones de chase atlantic son buenisimas, pero no son muy conocida, por que será, bueno la vida no es justa.
Parece que esta apurado el doctor con la subida, de las nuevas landings, pero bueno.
Hay muchas cosass que no se podran realizar en el corto periodo, pero no creo que ellos entiendan
Como que no se puede tomar un 100% ede atencion por el sueño que hace

07-06-2022:
Avanzar la parte de aprendizaje.

08-06-2022:
ultimamente me estan pidiendo cosas como que es lo que hago quizas por que me ven que hago otras cosas.
Asi que lo más probable es que esten pensando en botarme, estoy seguro que si, estan pensado en botarme, pero bueno, todos sabian que esto algun día iba a pasar.
Asi que aceptar nomas. y ver los que podemos hacer, y si no podemos hacer nada igual, solo no te comportes como un inmaduro, actua serio-calmado con la frente en alto y el pecho erguido, que hiciste algo al menos.

09-06-2022:
Aprender a utilizar vite? Lo mas seguro es que no aprenda nada.
Parece que el style de index.html tiene mucho que mejorar, por que utilice ul donde no debia utilizar
Puse en blanco la pagina index.html por el momento, aunque seguro que no podre poner esa parte en mucho tiempo.

10-06-2022:
Yo pense que llegaria poca personas , pero parece que EGI abarca mucho de esto, es como si fueran directamente ahi.
Se puede mejorar los js que utilizan la logica de las paginas?
LAs modificaciones no se encuentran en la rama master, por lo que solo se podra resolver en la parte frontend

14-06-2022:
Perdimos ayer, no se pudo concretar nuestro pase a la copa mundial, pero hay muchas buenas razones, no estabamos preparados, no se nos fue posible el ingresar. Por borrachos.
Lo bueno, es que seguimos igual. Igual de malos.
No sabia que se podia hacer el crud en el mongo db, medio raro.
Lo siguiente es poder pasar los archivos que se crean en node js, en html5
PEro la mayoria de los archivos en html5, teienes que si o si seguir un patron de estructura, por lo que hacerlo en spa suena, mal.

15-06-2022:
Esta vez hay menos movimiento en el lugar es como si se hubieran relajado, o no se.
Cosas como si no estuvieran en la parte de produccion.
La section de patients de muestra_de_sangre-b tenia un problema en las vistas en 412px width (Este es el más usado según google Analytics)
quiza la ejecucion en la parte de la visualizacion del cliente, da problemas con la version del dispositivo, esto puede ser debido a las diferentes resoluciones que puede tener el producto, aah.. es un problema de fabrica.
Se puede subir a produccion, toda la pagina de immlatam, pero usando vite, por el momento no se puede, cada cosa tiene que ser puesto en el vite.config o de lo contrario no podra guardar, pero lo malo es que no se utilizarlo.

16-06-2022:
Imm sale en la busqueda de google Analitycs, espero no sea por las busquedas de mi sitio
Se puede aprender despues de los 140 años ?
hay muchas cosas que no se me quedan, y es por la falta de practica, y por la falta de interes, lo que me complica la mayoria de las cosas, y encima el cuepro malogrado que tengo no me ayuda mucho. Ni tengo seguro, ni estoy en planilla. 
Se ve bien en la parte de visualizacion de la pagina cuando se le hace le ve el contenido, pero en codigo es un dolor de cabeza
Empece con el curso de react, pero se que no lo terminare a tiempo, es más, creo que no lo terminaré.
Las páginas de ginecologia-info_date-egi.html ginecologia-info_date-consulta.html, se encuentran paralizadas, quedó en la nada, por que supuestamente se iban a utilizar, pero creo que encontraron algo mejor
Todas las gaferas que escribo, por que no estoy seguro de avanzar con el aprendizaje en react
Pongo este . por que no se para que sirve, la verdad que no se para que sirve.

17-06-2022:
Estructuras o restructuracion de la mayoria de los archivos de immlatam, pero pero pero, siempre se tiene que hacer un refactoring.
Hay un nuevo proyecto con react hecho en vite, es muy simple, pero me gustó poco, así que no se si continuarlo.

20-06-2022:
Hoy si me levante con la cara pesada y con los ojos rojos no se, por que, seguro por que ya en esta vida estyo tan mal , que se quiere dar a notar.
Debo empezar a dormir más temprano, ya no tengo la misma vitalidad que antes, asi que Jhon por favor duerme más.
Ahora por el momento solo puedo estar asi, no sabia que la mayoria se paralizaba por no tener internet, hoy nos quedamos sin internet por unos momentos, y veo que todos se meten en sus celulares, y ahi paran son como todos.
por ahora lo que se esta desarrollando es algo parecido a un lugar en el que puedes consultar tus citas, y todo eso pero no se como hacer la parted del usuario, el logeo, y las configuraciones.
Siempre está presente el liveReload, en la parte de los frameworks

21-06-2022:
Me eh dado cuenta que no se mucho, mientras mas investigo menos se, hay muchas posibilidades en todo esto, es como si no pudiera encontrar un punto final de las tecnologias.
Hay muchas cosas que uno debe aprender pero la moyoria de las cosas es como bifurcaciones del mismo
Se puede crear un modelo de la realidad con solo utilizar algo por ejemplo LAMDA
Tendría que subir limpieza de código de la página de immlatam pero no puedo por la pereza, de estar dandole revizada a lo que ya limpie.
La entrada de los primero metadatos en el imm.pe se encuentran de una manera mucho más profesional.

23-06-2022:
Ayer cree una rama nueva, en donde le agrege efectos en la primera carga de la pantalla en todo ginecologia, y en colocacion_hierro.html, solo tengo que mostrarselo a Silvana para que lo que apruebe, esi si, no han venido, ni Sharon Asi que las de mi cosatado tengo que aguantar hasta la hora de salida.
Esto de aqui esta modificado en la rama principal, Tengo miedo que haya un error en el merge, por que bueno, espero que no, por que en la rama principal solo esta modificado bitacora.txt y main-transition solo modifica ginecologia y lo que puse arriba.
Al final nadie me va a creer que tengo avanzado algo, es como si espereran a que uno este acabado o a punto del avismo, para empezar
Estaba avanzando la parte de node js, pero como que me da algo, no se, terminarlo y ver que lo que estudie no tenga ningun uso, eso si es malo, no quiero hacer nada de eso.

27-06-2022:
Hoy avance la estructura de la nueva landing, pero como no esta aprobada no la puedo terminar, por lo que solo lo deje en pruebas, espero se pueda simplificar mas de lo que ya tiene.
Quisiera trabajarlo como lo hice con node-jhon-1 pero, tengo miedo de que no me funcione a la hora de hacer el merge
hay partes del nuevo landing que se encuentr en desarrollo pero no, como no hay imagenes que pueda probar, el estilo de estas faltas no me dejan hacer pruebas responsive.
Silvana está haciendo cosas para instagra, y facebook, será por eso que no se sabe si habra nuevas landing ?

30-06-2022:
Los metaheaders se encuentran mal organizados, cuando se de, otra vez contenido al la pagina index. se tendria que agregar con todo y especificaciones.
La nueva pagina no tiene una aprobacion, por lo que solo queda esperar, lo mejor es ir revisando los cambios, o simplificar el documento.
No hacer terminaciones en la parte de ¿ya tienes una cita? --> hacer cambios en el titulo.
La parte de creaccion de una spa con react esta fregado. Hay mucho que tengo miedo, pero no se si ese miedo puda llegar pronto o lejos.
puse el favicon en el immetabolico.com.pe, debido a que me vayan a reclamar por secaso no lo tenga.
ya no agregaria la parte final, hasta que se complete o me den permiso, en la primera y segunda seccion, las imagenes en el nuevo landing no se haran hasta que se apruebe, pero aun no se han recibido noticias de ello.

04-07-2022:
Ya esta casi terminado la landing, pero necesita revision y lo otro, reduccion de codigo.

14-07-2022:
Un buen tiempo que no escribo aqui, me dejaron subir la nueva landing de procemientos, pero tambien tuve que actualizar las paginas de gestacional de Genético y Morfológico.
Actualizacionde las imagenes en su peso original en EMA, esto por capricho de la diseñadora, y lo otro, No se cuanto tiepo estaré aquí, Me piden que solo cree landings page, que actualice algunas cosas, pero se darán cuenta por sus propios medios que no estaré siempre
por lo que asumiran que ya no me necesitan, y tendré que estar, preparado.

25-07-2022: otras vez sin escribir mucho, pero esta vez hubo mucho, que no tuve tiepo de escribir:
Actualizacion de la pagina momentanea, para immlatam, hasta ahora se lo mande a Aisha para poder poner la información, que vaa llevar.
Actualizacion de el video e imagenes en immetabolico, se quito una doctora, y se agregó normalmente, pero sufrí.
ahora con con el estilo en movil de imm.pe hubo inconvenientes, el libro de reclamaciones lo hicieron muy apegado en movil.
Hubo más pero no se que mas escribir. se me hace más dificil el modificar imm.pe por que no cuento con el codigo, y tambien por que me da pereza xD ( tener que comprimir archivo por archivo y descargar archivos ).

26-07-2022: 
Hay algunos errores que aparecen en consola, pero es por que hay elementos que sellaman en el dom en los archivos javascript que no se encuentran en el documento html.
Estoy en la espera de recivir un diseño, voy al baño.
En el navegador de Operra se encuentra error con un archivo que se encuentra en el repo, pero no aparece, esto solo aparece en Opera GX
el error se llama "Uncaught (in promise) TypeError: Error in invocation filter_content.js:202" No le encuentro la falla.

27-07-2022: 
IMM.pe tiene una página aparte que se llama reclamaciones.imm.pe, esta hecho con otra cosa, que ya fue llevado a producción,
lo cual no puedo editarlo por que fue llevado a producción, y encima dicen que fue hecho con angualar, FFFFFFF nomas.
Ya lo verifiqué, sí, fue llevado a producción en angular
Tengo que estar actualizando las cosas, pero no quiero hacer esto, por que estar haciendo esto es como muy repetitivo, ya entiendo al que se retiro x}D
Opera GX tambien tiene su apartado de testeo de pagina, lo bueno es que tiene el modo nocturno, y viene con opciones de configuracion
Que se puede hacer con Next.js?
exportar con fixed

01-08-2022:
Otra vez en este buen lugar con las personas que menos me quisiera topar, ojo no hablo del Doctor ni de la señorita Mercy, pero del resto si, como que ya me cree un ambiente de incomodidad con ellas, y es normal, pero puede que más adelante se empeore.
Hasta ahora no ah habido cambios, pero no se si esperarlos, sabiendo como es la cosa de los cambios por aqui.
Siempre estaba como aprender de esto, aprender de aquello, pero termino aprendiendo nada.
Mucho que aprender, pero ¿Que aprendo?
mucho que aprender pero lo mas malo que tengo, es que se puede poneren cualquier lugar
No por que sigo escribiendo aqui, Bueno uno es dueño de lo que hace y lo que no hace
Hay mucho que no eh aplicado, y puede ser por que me aburro rápido.

02-08-2022: 
Hubo algunos errores ortográficos en la parte de gestacional-morfologico, se solucionó.
docker es como git, tiene su propio entorno, y la parte online, con contenedores

03-08-2022:
No se que mas tenia que hacer, pero actualice los anding en immlatam, espero no :( :( :(
Por ahora no tengo algo con que empezar, por lo que no se que escribir
Tengo que seguir escribiendo bitacora, pero no si dejarselo al nuevo, o llevarmelo, mm...
porque siempre tengo que hacer estas cosas, no deberia de estar en otro lugar con menos calidad, más bajo, y teniedo hijos por aqui por allá

05-08-2022:
Tuve que subir un nuevo pdf a IMMETABOLICO.pe

08-08-2022:
Agregue un poco de seo a la pagina de IMMETABOLICO, quiero ver cuales con los resultados masomenos en una semana en comparacion de imm.pe

09-08-2022:
Aun no se como funciona si hay varias solicitudes, como se comporta el servidor de php, por que, espera que termina una peticion para dar respuesta, pero demora y lleva su tiempo.

10-08-2022:
Estoy empezando a manejar las base de datos de mySql con node y express; pero no son las reales.

11-08-2022:
De los mejores, el React Developer Tools se puede incluso importar en opera GX, Aprender nest js, para el trabajo en backend, es de lo mejorcito
El codigo fuente empieza con una callback (Estos son sus valores)=>{Esto es lo que hace con los valores RETURN (Esto es lo que deberia retornar pero, NO)}
a esperar algunas de las landings que se estas postponiendo, Espero que me den trabajo con los nuevos.

12-08-2022:
Estoy en la espera de actualización...
Estaba probando Docker, pero al parecer me da problemas, por lo que tendre que correrlo en ubuntu haber que pasa.
No quiero aprender más tecnologías, eso me estresa mucho pero, no tengo de otra verdad?
Nooooo... por qué falleció el cantante de [chemical Prisioner] digo, el "Falling in reverse", sus canciones eran buenas, junto al de chase atlantic

16-08-2022:
Bitacora de buzzzlightyear, Me encuentro extraviao, en un planeta, rodeao de seres extraños; ¿quién anda ahí, amigo o enemigo?
Que más podria agregarle a esto, no se la verdad. Estoy en la espera de las nuevas landings a desarrollar, van a venir cargadas.
Hay muchas cosas que aprender, pero pocas que aplicar, eso es lo malo, creo que es lo más malo
Tendria que poner cosas nuevas en el servidor, pero no creo que aguaten algunas cosas.
El restp de cosas esta como que muy complicadas pero no creo que se puedan ejecutar en el corto tiempo.
Quizá esto de estar metido en la parte de desarrolo, es que me está limitando.

17-08-2022:
Otra vez yo, aqui escribiendo, la verdad no se que podria estar haciendo pero no es de las mejores cosas que hago, siempre tendre que vermelas por mi, tienen mas de un dominio.
Revisión de ortografía, no se por que se me pasa, correccion ortográfica en colocacion endovenosa hierro, y muestra de sangre A y B.

02-09-2022:
Subí las 7 nuevas landings a IMMLATAM, tendre que hacer limpieza de código

05-09-2022:
Hubo un problema en el devtool de en chrome a la hora de vizualizar en versión movil 436px de width, hubo que abrir la pagina en modo icognito, no le encontré la causa.

06-09-2022:
Revisión de las palabras. en las landings pages, quiza a mi forma de ver no encuentre esos errores.
Nunca probe con el diplay:flex; flex-wrap-wrap; justify-content:center; esto ayuda mucho en algunas cosas de centrado

07-09-2022:
Esperando las nuevas landings pages.

09-09-2022:
Ayer prove un plugin(asi decidi llamarlo para que me entiendan un poco) para visualizar el flipbook de un pdf, esta bueno, lo malo es que está hecho con jQuery, asi que no se hasta que punto estaria bueno usarlo. Tendre que ingeniarmelas para poder hacer 10 que no sean reduntates con el titulo.
Hoy subiré el plugin de flipbook al repositorio de immlatam, tendre que hacerle un reajuste para no tener cosas repetidas y no se cruzen las redirecciones de las carpetas y archivos.

12-09-2022: 
Al parecer aprobaron lo del plugin, lo que viene despues serán los pdfs, dentro del repositorio, tendre que ver los nombres con los que llegan, por que la mayoria tendrá ese nombre, solo espero que no sea tan malos con los nombre.
Estaré a la espera por un buen tiempo, solo que no se como se portará esta pagina, una vez que lo implemente.

13-09-2022:
Hoy es dia del programador, no sabía, per la mayoria de las cosas no las sé.
En la espera de las nuevas landings que usaran los PDFs.
Cada cuanto tengo que revisar los problemas en cPanel? mmmm... no lo sé.
Hay muchas cosas que se encuentran cambiando.

14-09-2022:
Bitacora de Buzzlightyear, aun sigo escribiendo en la bitacora pero no hay nada para actualizar todavia.
supuestamente dijeron para esta semana :O
El manejo del plugin para vizualizar los PDFs, es parecido a la de un framework SPA.
este contiene la mayoria de sus documentos minificados, lo que para poder desencriptarlo, llevaría su tiempo. por ejemplo me tomaria muchisimo más tiempo desencriptar lo que hizo el plugin a crearlo desde cero, y eso que crearlo me tomaría un año entero.

15-09-2022:
Hubo problemas al contectarse a la cuenta de yachay general, al parecer Yachay actualizó su politica, y los que crearon su cuenta antes del 1 de septiembre tenian que actualizar su contraseña, esto trato de no manejarlo yo porque, por 3 razones
La primera, por que no quiero tener la culpa(esto por miedo a que cometa un error con el usuario y no lo vuelva a encontrar)
La segunda por que esto no deberia hacerlo el programador, por ética del Scaffolding.
La tercera por que no poseo las contraseñas ni los usuarios originales, ni siquiera el correo base.
De aqui en mas, que deberia hacer?

16-09-2022:
Hay muchos cambios que no se pueden realizar, hay paginas nuevas, pero lo del pdf si no se.
Lo que eh estado viendo durante mucho tiempo, es las opacidades que tiene Silvana en el UIkit no son iguales a los que yo utilizo, eso quizá no pueda hacer mucho por mi.
Solo esta diferente en los background, el escalado de grises ahí es un poco diferente, utilizmos opacity con otro gris más fuerte para que se paresca al gris que tenemos en UIkit
Lo de trabajar con una sola pantalla, a veces está bien, esto es como si estuviera trabajando en la laptop, pero con el monitor más grande.
Nuevas actualizaciones que se se haran mas adelante seran en base al color del backoground, pero el realineamiento de los footers en todas las landings
Las imagenes svg que estan en los sliders, que antes se utilizaron en los carruseles, ¿Debería cambiarloa puro html css? Estará dificil que se adapten, por que puede que a mi me gusten pero no a silvana.
Las mejores partes se encuentran en ingles, me refiero a los contenidos que son más informativos
Agregue una parte en EMI, pero no se si deba quedarse así.
Solo, me estan pasando pdf de pruebita, a cada rato estoy rellenando. y quitando los pdfs que se apruebas y desaprueban.
Despues de analisar un poquitito, el plugin parece muy bueno. No probé todas sus funcionalidades.
Me esta dando, un sueñoo..., lo más problabe es que me quede dormido en los brazos del mal.
Podria acostumbrarme

19-09-2022: 
Estuve haciendo algunas revisiones pequeñas, y la verdad no se.
Hubo un problema con lo los url, pero se corrigio supuestamente por que se habia escrito mal, esto debido a que se les escapo un asterisco al final del url.
El resto del tiempo me la pasé durmiendo entre tiempos, la verdad si estoy viejo y desgastado, es por eso que no soy bueno en nada.
El que tenga problemas así es por que yo me los busqué.

20-09-2022:
Hoy habrá un examen, espero que no me vaya mal, pero conociendome estoy seguro que no estaré lo suficientemente bien para aprobarlo. Por que siempre desapruebo los examenes x,D.
Aún sigo en la espera de los PDFs, lo que se puede reproducir es que tengo el plugin de PDFs porsea caso.
Deberia verificar las nuevas actualizaciones. pero que actualizaciones, quizá me referiré a las cosas que subí hace un buen tiempo
Ya empezaron las evaluaciones, la verdad que no sé como saldría, pa los examenes me pongo muy nervioso. Empezaron con Angélica, luego seguirá Aisha, luego Silvana y luego yo.
Si no fuera por la bitacora, pareceria que no escribiera nada, :C es solo que creo que tal vez no entiendan que lo que yo hago se puede demorar varias semanas o solo 3 dias
Yo ya fui en ese Examen. siempre termino cayendo por algo, nunca estoy relajado, y eso es lo malo, más que nada cuando la otra persona tiene mi misma edad, aunque si es es mayor, esa parte creo que no lo eh visto.
El amor y la pasion no es para mi, lloro por amor, me pegó una avalancha y me caí. Utilizar alacrity, eso sería más adelante. Quisiera avanzar, pero a veces no puedo, por que me quedo en la nada pensando como idiota, y digo pipipi. otro pipipi.
Enserio pasaré navidad aquí.
No tendre las mismas ganas de trabajar si empiezo, como.
Hize mucho en el baño, mi trasero, mejor escucho la wisin y Yandel, pegao.
Hoy me perdí el colo.

21-09-2022:
El resto de las landings se encuentra con un font reducido en -1px, esto por que no estaba tan compremetido, no se si se vaya a solucionar

22-09-2022:
Estuve haciendo la aplicacion de Saulo, y la verdad que si es bien compleja, lo que no podré.
Esperaré a que me salga sino estaré lejos por un tiempo.

23-09-2022:
Hay muchas cosas que hacer resptecto a lo que se espera, pero por ahora no han mandado actuaizacion.
Tendría que darle a deploy HEAD Commit, hay algunas correcciones que subir de esta y la semana anterior.
El clima de lambayeque espero que este bueno, por que,ya mucho frio por aqui.
Esta bueno el minuto de jaze. Me da ganas de seguir escuchandolo xd.
Cuando me evaluaron hace 3 dias, el que me evaluaba, tenia lo que le habia escrito a la de recursos, es algo que no pense que utilizarían, utilizar mis trucos en mi contra, XD.
Quiero ver todo con la mano arriba.
Achilipu es buena cancion, los pasitos de los inicios, quizá debería aprender, pero, no se, como casi nunca bailo con los demas.

26-09-2022:
Tengo que pagar el internet, :C eso es malo, bueno, no lo utilizo mucho, pero igual lo tengo que pagar por que es contrato mensual.
El ancho de banda utilizado en mi netlify esta empezando a pasar de los 100mbs, no me gusta, por que si lo borro, o me despiden(que practicamente es mío lo borraría, pero tendría que darles una semana), ya no habria link de prueba o respaldo. Asi que es una encrucijada. 
Si me botaran:
Al doctor: Antes que todo muchas gracias por todo, por haber confiado en mi, por haberme dado esta      oportunidad, nunca pense que llegaría a hacer lo que eh hecho hasta ahora.

27-09-2022:
Le encontré la cancion se llama cuchi cuchi a la cancion de Mayimbe.
Las actualizaciones ahora pesan 60 MB en netlify.
Pero en realidad el proyecto pesa 23mb.
Algo que tengo que decir es que la cantidad de usuarios que visitan las paginas ha reducido en un 20%, quizá sea por que hago mal mi trabajo.
Buscando unos buenos dominios , no encontré nada parecido:
- Gatriel
- Exelcity
- Stremul
- kereboros

La parte que diseñé en test.html paa ponerlo en el index de immlatam, como siempre, se quedan en el pasado.
La verdad está dificil, que me acepten algo, porque... empezando primero desde mi nivel; silvana no acepta mis cambios, aisha pasa por alto todo lo que hago, angelica ella ni sabe lo que hago, doctor tampoco creo que acepte porque está muy ocupado.
Tampoco quiero hacer algo grande, con este dolor de cabeza, que seguramente sea algo grave, un tumor cancer, y muchas cosas que le pasan a los desdichados como yo.
lo malom es que si me enfermo, siempre se da en el trabajo, y tengo que aguatarmelas hasta que sean las 12pm que es cuando salgo a almorzar
El google analitics está funcionando bien, lo que si me molesta, es que esten utilizando los links de pruebas, como links oficiales, esos son del servidor gratuito que tengo, eso es lo que no saben, pero creo que yo tuve la culpa, no se me ocurrió el mandar el link correctamente, pero como no había solución, eso fue lo que se hizo.
Y que tal el React native, es un poco raro, como siempre, uno en la busqueda de seguir aprendiendo.
Si supero algún día el ancho de banda, debería tener algo en mano.
Yo aquí, me pelo de sueño, sueño sueño sueño. Denasiado sueño, es como si no huebiera dormido. Demasiado sieño Jhon.
A quien no le gusta el cuchi cuchi xd. que te voy a dar candela, xD, pegate un poquito. pero la timba.
Practicamente ningun avance x,D.

28-09-2022:
Pésimo día, pero no se porque no me siento tan mal, será por que no lo se.
Dolor de estómago, la del parque hablando en voz alta sus problemas, no limpié el cuarto la semana pasado y don José me reclamo(muy justo), Cada día parece como si no estuviera trabajando con las de aquí, me siento mal de la cabeza, y mis medias más sucias.

Como arreglamos eso:
1- No se a qué se deba el dolor de estómago, tendré que tomar agua todos los días, y calentar mejor el agua.
2- No se puede evitar, esa seño siempre estará hablando, es de las que les gusta alardear de su vida, asi este en problema, me alejaré a la siguiente, o me pondré a hablar ficticiamente, o simplemente la paso por alto.
3- llegar decir "me pondré a hacer lo que debí hacer, bajaré cuando termine", limpiaré rapidamente: el baño(el lavadero y el espejo; la ducha: barrida de pelos, clorox con agua fasto; el water con clorox y alcohol fasto, el piso barrida y con algo de clorox fasto), mi pasadizo(barrida rápida y fuerte), mi pieza del cuarto(piso: barrida rapida y fuerte, arreglar el tapete si es posible; sacudir la cama y limpiarla = si está sucia la colcha o ahuele la cambio o a lavarla, arreglarla; el ropero, sacar la ropa que este sucia, meter ropa que no este sucia, sacar los objetos que esten sucios o no sirvan; la mesa limpiarla, el tapete que esta doblado ponerlo encima del otro; limpiar el televisor, tendré que pedir que lo saquen; sacar la ropa que tengo que lavar.)
4- Creo que es normal no hay muchos cambios, y lo otro es que no me pueden aceptar cualquier cambio.
5- Esto es por qué duermo tarde, no descanso la vista, no limpio bien los lentes.
6- Lavar la ropa, sacar las media y los zapatos.

disculparme con la vida.

29-09-2022:
Hoy cambie el nombre de Immetabolico por : Intituto Médico Metabólico - Endocrinología
Pero hoy escuche estornudar a la de tesoreria y dio un poco de risa xD, cada una tiene una manera diferente de estornudar xd
Mi estonudo es como de haciendo algo de ruido, y luego aparecen los malestares, eso siempre ha sido algo que no me ayuda mucho, solo espero
Yo me acuerdo que al principio me, daban unas ganas terribles de querer renunciar, pero como la vida es la vida que se hace?.
metabolico tiene  meta etiquetas de facebook, pero no se sirva de algo, antes no me habia ayudado tanto, pero hoy entre y habian como 3 usuarios por minuto en el google analitics esto no me habia salido antes, es como si algunos de imm.pe se hubieran ido a metabolico, pero pero pero, necesito que se mantenga por mucho tiempo
quisiera comprar una casa o un departamento, peor la verdad que no gano lo suficiente como para poder darme ese lujo, y eso es lo malo, los precios están más elevados que los rascacielos de alien covenant, a veces no se puede poner esto en el repositorio pero lo pongo por que puedo editarlo en el git.
Lo que nunca vi, es lo de las casas, eso debí revisarlo, pero con el sueldo que gano, lamentablemente no podré siquiera soñarlo, cada uno busca lo que quiere, eso siempre lo tuve ahi pero no lo aprendí, pero hacer las cosas no están bien, pero como siempre tener que entender esto debe ser muy dificil de acoplar pero entiendo a que se refiere cuando dicen el buscar de estas cosas, solo espero que no sea tan malo como lo pinta.

Aprender otras cosas tambien creo, .net django springboot

30-09-2022:
Empecé a pedir la cantidad de solicitudes entre los links de pruebas y los oficiales.
Obligarles a utilizar los link oficiales, los links de pruebas que se utilizaron para enviarlos en caso de respaldo, pero solo en caso de emergencia, lo malo es que se estan enviando más que los links de pruebas, esos los voy a cambiar o los voy a dar de baja. Solo espero que no se alarmen cuando los haga cambiar o les de debaja, tal vez esto me reclamaran.
Tengo preparado el popup para ponerlo si es que siguen utilizando los links de pruebas. Lo pondría si es que no me hacen caso, que es lo mas problable, pero como siempre no me haran caso, por lo que tendré que forzarme obligado a ponerlo en lo que creo que debería hacer.

Hoy me citó Edgar para algo lo más problable que podria pasar para esto sería:
- Que me boten, talvez no quieran involucrarse directamente con el despido, y lo hacen por intermedio de él, y por eso se le nota así. 
    - Para esto estoy algo preparado, tengo que ver la fecha, y terminar mis proyectos, una ves me digan la fecha tengo que preparar mi cv, actualizar mi linkedin y ver las solicitudes de empleo, avisarle a mi familia 1 dia despues.
- Que me solicité para hacerle una página, no quiero hacer eso, pero supongo que si me pagan normal, siempre y cuando lo pueda lograr.
- Que me veo feo, y quiere que me bañe o me limpie la cara y todo el cuerpo, y que mi ropa es la peor pero el nomas me lo dice, aunque Saulo es menos tolerante en esa parte y de el lo hubiera espero más mmm...
- Que le de un lugar para vivir, pero tendré que decir no, por que donde estoy praticamente no es mio.
- Que le suplante en algunas cosas:
    - En algunos trabajos que el realiza
    - Que le haga la taba con alguna de por aquí, pero como ni las conosco declinaré
    - Que vaya a donde vive a hacerle un encargo
    - Como si pudiera hacer lo mismo que el xd

De de las cosas imaginarias: mejor no las pongo xD, todas me parecen mala idea.
Solo espero que no sea como esas cosas que siempre me imagino, por que se ropmeria de la irrealidad, y eso ni siquiera tengo un plan de como tomarlo.
Tendre que decir que tengo algo que hacer en wilson como siempre, pero a las justas me eh ido unas 5 veces.
Lo otro que puede que se le olvide, y yome haga el loco pero conociendolo puede que tambien me lo haga recodar.
Al final si era para pedirme que le hiciera una pagina web, espero que no sea tan complicada. pero como siempre esto tendrá que ser evaluada para luego ponerla.
Hoy subiré, pero hay muchas cosas que no quiero hacer para la modificación de los links de pruebas.

04-10-2022:
Revisar la documentación, y dejar documentyación, en realidad no hay mucho, pero bueno, no es como si yo pudiera controlarlo todo, pero siempre trato de mantener mis cosas documentadas, esto recien eh xD
Hablando de las nuevas cosas, El viernes Edgar me pidió que le ayudara con una página web, la verdad no se si lo quiere solo en html css y js, o si es que quiere tipo una spa, con muchas cosas o rutas arregladas.
acabar con typescript, creo que eso seria lo primero, pero tengo problemas para poder hacer esto, pero a pesar que ya lo estoy acabando, no puedo hacer un proyecto por que ya me veo por todo lo que tengo que pasar, esto no creo que sea lo mio, asi que, bueno, eso es lo malo.
Pero por la forma en que me lo está diciendo es como si no tuviera otra opcion de elegir react Native. Que más podria elegir como para hacer su pedido,  si quiere posicionamiento , talvez Astro.
Practicar un poco con astro xD, ya practiqué, lo maloes que no se donde usarlo, y que ahora mismo quiero descanzar, pero tendre que esperar.
Por favor Jhon, 
- Pregunta si lo que HARE PARA EDGAR está dentro del trabajo, de marketing; solo esperar que el edgar no se enoje por que, es una pregunta mu directa.
- DESCANSA POR FAVOR, NI BIEN LLEGAS, DESCANZA, ES LO MEJOR QUE QUIERE TU CUERPO,Y VUELVE A DESCANZAR PRUEBALO POR ESTA SEMANA.
- Las actualizaciones que haré lo que si noté.
- La actualización de los dominios, y de los nuevos cambios, nose podra hacer durante la 2da semana de diciembre y la primera semana de enero.
- La forma de ingresar al cPanel ha cambiado, mas que nada en diseño, las cosas principales se encuentran en la ventana principal de yachay, cuidado al ingresar en version movil, su forma de ingresar es muy diferente por lo que puede confundirse con las nuevas funcionalidades.
- La otra forma de modificar los archivos, es ingresar directamente a cPanel, no ha cambiado, pero han agregado más diseños almenos trata de mantener
- No pude hacer que se encuentre a la par immetabolico, creo que es por las palabras mas buscadas en internet, y es mujer, en cambio metabolido o endrocrinología no es tan buscado, aunque para asegurarme de esto voy a investigar en gooogle trends.
- Muchas cosas por las cual dormirse, la primera, la cabeshaaa. la segunda, el sol, y la tercera wisin y yandel "hambre y sueño es lo que usted tiene, hambre y sueño"

04-10-2022:
Ya le pregunté a la de marketing y nada, supuestmente no tengo nada preparado paa esta semana.
Por lo que no tendría tanto apuro por seguir escribiendo, esto es lo mas probable. Luego eso si, es como si volviera a principios del año, donde nisiquiera me consideraban, y solo asumian

05-10-2022:
Muchas cosas por mejorar, mi atención por ejemplo.
El poner exactamente las cosas en css como lo diseñó Silvana en Figma, es un poco tedioso, pero debe ser bueno, para mejorar mis habilidades con el diseño.
Hay algo que no creo que pueda hacer, pero lo haré.
Si esto se sale de control, yo tambien podria salir de control, o es que esto de la vida se toma aparte, la verdad pienso que estan viendo mi bitacora los de al otro lado eso es malo y bueno, por que malo, por que saben lo que pienso al respecto de todos ellos, y lo bueno, es que les entretenie tanto que tienen que seguir leyendo todas esa lineas.

06-10-2022:
Repaso de todas las lineas de código editadas => acomodar el tamaño de los paragraph para que se adapten al diseño de figma.
Los nuevos updates en immlatam se pueden ver los tiempos y las cargas en netlify:
    - build time: 6s
    - Total deploy time: 10s
    - 60.9MB

Ahora, supuestamente acabando el curso de react de Fernando Herrera de React, debería de empezar con el de Juan pabblo, pero hacerlod e corrida, y el siguiente cuando este avanzando el de Juan Pablo, avanzar con BAckend.
Por ahora no hay nada que pueda hacer, como siempre tendre que esperar, pero ya parece que deberdad no tengo nada que hacer.
Por ahora que más debería aprender, la verdad hay mucho por cual caminos tomar, pero como nada esta escrito, entonces estoy en la deriva de cual usar, pero mira, Tailwind css y tailwind UI chacraUI, y Material UI.

Esto solo es algo escrito por mi, asi que no creo que se convierta en realidad, pero la cancion nueva de league of legend esta buenisima.
De lo que si estoy seguro, es que IMMETABOLICO  no le podrá ganar a IMMUJER, la cantidad de ususarios por minuto es mucho mayor que IMMETABOLICO por mas que le haya cambiado los meta tags


07-10-2022:
Por hoy solo subir los cambios que no pude subir, me dan ganas de subirlo al inicio del día, pero como no estoy seguro de si habrá más cambios.
Que me espera más adelante, eso no lo sé.
Ahora siento unos colicos, como si me estuvieran presionando las tripas, como jalandolas y probablemente termine atorando el baño jzjzjzjz.
La carrera de programacion como dice Programador X puede estar en peligro.

Las nuevas actualizacion incluyen:
    - Corrección de palabras en la mayoria de las nuevas landings de ginecología.
    - Corrección de estilos tambien en la mayoria de las nuevas landing; pero esto esta manejado por el scss de process.
    - Lo escrito en la bitacora xD.
    - Algunas modificaciones en IMMetabolico.
    - No toqué IMM.pe hay menos cambios, o casi nada.
Todas estas actualizaciones se subiran hoy en la tarde.

Si estas empresas son buenas para resolver estas cosas, de que es lo que escribí aqui.

10-10-2022:
Aqui bitacora de BuzzYogurtLite habia problemas en el ssl, pero se arregló rápido, Saulo lo hizo, lo más problabe fue:
    - Desinstalar el ssl, borrarlo, generar uno nuevo y volverlo a instalar; todo sin paga, y normal, por que el mismo contrato con cpanel lo hace.

11-10-2022:
Hay una parte de Egi y EMi que solo fue desarrollada como imagen por que no se podía modificar bien, con los conocimientos que yo tenía en ese entonces, y que ahora que se quiere una modificación, no se puede tan fácil por que todo está en imagen :C; solo queda esperar como responde la que se sulfura rápido.

Ranking de las landings pages más visitadas septiembre:
- EGI
- Toma de muestra CM
- EMI
- Consulta

13-10-2022:
Por ahora no me estan dejando nada. Asi que no se que estoy esperando. A la espera de poder seguir con esto, la verdad que no se que deberia tener por aqui.
No estoy poniendo nada de nada, lo mejor sería avanzar como si estuviera haciendo algo por mi. asi que seguiré.
Tendre que poner la mayoria de mi atencion por tratar de aprender más sobre React y la mayoria de las actualizaciones vienen con otros frameWork: Remix, Next, RedWoodjs, Blitz ; Astro (todas estas trabajan con Reack por detras); Qwik (en este caso es uno de los más prometedores...)

17-10-2022:
bitacora de buzzzlightyear.... acabo de pasar las imagenes que se encontraban en svg en EGI & EMi a código. tendría que pasarlo a las demas a código para que lo vean masomenos, si el cambio se ve mal o esta aceptable.
Lo que si no puedo hacer es dejar documentación de algo que no se lo que trabajó, por ejemplo los códigos originales de immetabolico, imm.pe.

18-10-2022:
Por ahora no hay mucho que yo pueda hacer.


Quisiera aprender de manera rápida la mayoría de las cosas, pero en esta vida no se puede todo. eso es la malo.
Tendre que avanzar lo de saulo haber que me sale, pero lo del backend, ver hasta donde puedo llegar con mis conocimiento basicos en nodejs

19-10-2022:
Hoy crearé en una rama aparte la de endocrinologas nueva para tenerlo como concepto

20-10-2022:
No eh escrito nada asi que no se como iniciar algo así. pero bueno, cuando llegue tendré que dormir
no escribire, nada mass

21-10-2022:
bitacora de Buzzligthyear, los servidores estan funcionando normal, no hay landings para crear o modificar, hasta noviembre, tampoco han dado problemas las páginas, por lo que, a esperar. no se si tendran eventos para navidad o año nuevo como una pagina tipo las redes sociales, donde puedes poner las actualizaciones de acuerdo a la temporada, es algo como cambiar los estilos por las estaciones y los eventos, nunca eh visto algo parecido, lo que más se acerca es google.

Estoy haciendo una página tipo imm-navideño, pero todavia no está en modo conexión, no tiene un backend o una conexion así para guardarme los datos, y no sé hasta donde podré llegar. No creo que llegue a más.

Por ahora no me encuentro muy bien de salud que digamos, pero no se si pueda avanzar; solo me queda recuperarme en el sol.

Ya para finalizar estaré al pendiente de todos los cambios que nada.

Aqui por ejemplo no se que estaré escribiendo, pero no es digamos la mejor parte de este día, yo quisiera avanzar con algo pero me siento lonly lonly si tu no estas, me siento solo si tu no estas, aaahhhhh... aaahhh.... mami me siento solo si tu no estas.

24-10-2022:
Se presentaron errores en la parte de egi & emi en la parte de escritura, más que nada ortografía; corregido lo subiré hoy a las 4:55pm, palabras en characteres>characteres-left

primera ley de Daemon dos cuerpos con el mismo punto de inflexión no pueden existir en un mismo universo

Hoy compre varios cursos de Fernando Herrera, con el se aprende las buenas practicas, lo básico y con eso es más que suficiente, tambien tengo de Blueweb de Vue 3 por que el está más enfocado a eso, y me faltaria a algunas rebajas, quisiera tambien las rebajas de Udemy para el blackFriday ahí comprare los que me falten, y tendré que comprarme un monitor para hacer mejor las cosas.

tengo: 
Angular de 0 a experto
React de 0 a experto
Vue 3 de 0 a experto
Principios S.O.L.I.D
Typescript
React Native
Next js

25-10-2022:
Estemos en la espera de nuevas landings.
Hay redundancia en el primer contenido que llegue:


Previo al ayuno
Evita alimentos altos en grasas durante la cena evitando comidas abundantes y alimentos altos en grasas (frituras, comida rápida, etc).

Evita alimentos altos en grasas durante la cena, comidas abundantes y alimentos altos en grasas (frituras, comida rápida, etc).

Esto de arriba estaría mejor.

No se como me salió tan bien las partes pequeñas de Muestra de sangre, esta muy bien construidas.

Siempre pense qie todo se podria pasar a React o a Next js con algo de creatividad, pero la parte de que nuestro servidor tenga node js eso sería un problema, no esta dentro de mis conocimientos.

28-10-2022:
Bitacora de buzzz no me acuerdo que sigue, esta semana me toco subir 3 landings pages, eran de los que estaban dentro de figma, y masomenos ya me los sabía.
- Bioimpedancia
- Tomosintesis 3D
- Densitometria osea.

02-11-2022:
Por ahora no tengo nada más que revisiones.
Tengo muchas cosas que no se que podría hacer.
se creen que yo podria hacer mejores cosas que las que ya tengo, por lo que no se que podria hacer.

Bioimpedancia tiene una sección que utiliza un float, esto es por que no conosco otras opciones

Nombres que me gustaron:
Cristopher
Uriel
Biel
Lucio
Asher
Tobías

03-11-2022:
No me importa nada, pero tengo que seguir, no me importa esto, es como si las cosas estuvieran que seguir.

Siempre estaré solo, y como nunca estuve con una mujer, mi corazoncito se emociona con cualquiera. Eso es lo malo, que facilmente caigo con cualquiera, y no podria darme cuenta de lo que hace, lo otro es que este corazón, pasa de esa etapa a la siguiente muy rápido, es muy enamoradizo, no me hace caso a veces, y eso molesta, a más no poder. Por qué te enamoras tan rápido, no quiero eso, por favor, deja de hacer eso, se que las cosas, no debería ser así.

Esperemos hacer las cosas bien.

Algo que quisiera cambiar son lo archivos js llamados por los htmls, algunos ya no sirven, pero como siempre estan cambiandos, puede que los vuelva a utilizar, o para tener de referencia.
Algunos con los nuevos conocimientos recién los pude refactorizar, el resto no creo que los pueda modificar sin alterar algunos landings.

por lo que veo ninguno ahora usa:
- 'carrusel-egi-emi.js'
- 'index.js'

Que opciones tengo para estos archivos:
- Eliminarlos
- Pasarlos por alto
- Hacerles un refactoring y darlos por alto.

A esperar a ver que nos pueden decir.

04-11-2022:
Ahora sí me levante con el pie izquierdo, estoy algo enojado y se me salen los estribos, la noticia que dijo donJosé y el no encontrar un lugr bueno el primer día me dejo un poco así. 

Es mi zona de confort la que no me deja hacer este tipo de cosas, pero un poco más el enojo.

Solo espero que no... Lo más probable es que me pasé todo, es como si todo estuviera calculado, siempre me pasará este tipo de cosas, soy y estoy mejor así. Solo se mesclaron muchas cosas.

Pero yo tengo que avanzar, no me queda de otra tengo que avanzar. Avanza condenado de mierdaaaaaaaaaaaaaa...............

Avanza por favor Jhon, que crees ya avancé solo que no se cuanto tiempo pueda seguir avanzado  de esta manera; seré franco, no avanzaré en el ambito que quiero, lo que se repite siempre esque seguiré así, seré frio, por que cada persona es como si ocultara las cosas es como si te vieran con otra máscara tu solo tienes que aceptar, pero lo malo que esto se me pega, y también me creo otra mascará.

La verdad no creo que cambie, asi que por el momento no puedo forzarme a mi a ser algo en lo que no se 

Dejando todo lo anterior.
Rrobe la página de test con pageSpeed y pense, que iba a ser regular y sí, fue regular.
Lo que si da problemas es pasar lo proyectos a typescript.
PEro esto me da para poder mejorar asi que no creo que me quede asi por mucho, solo espero, que el nuevo que ingrese sea mejor que yo, mucho mejor que yo, y pueda darle un buen mantenimiento a mis fallas, algo en lo que me siento mal, a pesar que se que lo hare por que no se en que lo estaré haciendo mal pero se que con conocimientos mas avanzado podre mirar atras y descrubirlo, pero ahora me es dificil descifrarlo, quiero avanzar y te juro que no se donde avanzar, y ni se en que mejorar, aunque esto utimo si lo se pero no me sale tan natural como lo habia pensado.
Esta bien de eso se trata seguir 

07-11-2022:
Hoy me levante de una recuperación de resfriado super extrema y la verdad, aún todavia estoy en recuperación, estuve moqueando tanto que se me secó el cerebro jajaja.

Por lo que entendí de las demás, y por como hay que tratarlas:

1- La del costado, es alguien que creció solitaria, pero más por su forma de ser, y le cae chinche cualquier cosa, así que no se que puede pasar. Mantenía el margen para no sulfurarla, así que no se si seguir así, quizá pueda mejorar un poco, preguntadole de diseño y cosas así para intentar abrise un poco.

2- la de más allá, es alguien que es como la tipica social que le cae bien a todos, pero sin exagerar, más que en su forma de hablar. El que tenga doble cara es por que seguro tiene que tratar a cada rato con personas, y se crea un mascara para hacer su trabajo, como dijo mi madre, con ella quizá pueda hablar algo más pero por como soy no quiero meterme más allá.

3- La vaga, es alguien que está transicionando entre la edad joven y la mayor, pero se aferra a la joven.

Quizá mi manera seca de tratarlas no cayó bien, pero fue una manera de contrarrestrar, no es la mejor manera, pero incluso si o he tenido el mejor comienzo tengo que avanzar, por de eso se trata crecer, tengo que avanzar, por mi y mi fututo de mierda...... si mi futuro de mierd..... una basura mi pasado, me ata a muchas cosas... avanzar, no queda de otra.


Después de varias revisiones, las páginas que más dolor causan revisar son los media queries en modo tablet, que son los mas dificiles de arreglar, por que causan un dolor de cabeza frente al with o height, se tiene que modificar muchas cosas... lo bueno es que trabajar con sass me a ayudado mucho, Tampoco puedo completar los scripts que son brindados por Google Analitics, estos dificiles de manejar, más adelante comprederé las cosas, pero al ser google lo dejaré ahí.

Con cada cosa que aprendas, pero que lo aprendas bien, te suma más del triple de cuando solo lo aprendes por aprender. Eso siempre me pasó, y no trates de aprender por aprender.

Metí la pata por darmela de detallador cuando alguien me pide algo de información eso no lo controlo, así es, no puedo controlar mi bocota por qué.

08-11-2022:
Algunos <div> </div> se encuentran por diferentes partes de los htmls, es muy cansado revisrlo,
Cambiarlos por los siguientes:
<section></section>
<article></article>
<header></header>
<main></main>

y los parrafos simples agregarles:
h1,h2, h3......
<span></span>
<strong></strong>

09-11-2022:
Hay vairas lineas que las deh dejado en modo comentario, así que no se cuando por lo menos pueda restaurarlos,
Hasta ahora no se utiliza el plugin del flipbook de PDFs, eso es algo que se podrá hacer más adelante.

10-11-2022:
Ayer subí las landings de: 
- Bioimpedancia
- Tomosintesis 3D
- Densitometria osea

Las subí con el google analitics, espero tenga que subir dentro de poco.
No sé por que tenemos que actualizarlo manualmente los SSL si el mismo servidor debería ejecutarlo cuando no hay lectura de la página web

Lo que no sé es como puedo aplicar las cosas que estoy aprendiendo :C
Algún dia es haré algo que valga la pena. Eso me pregunto, no creo que estaé por aqui

11-11-2022: 
Algo importante que pasó en mi vida, y es que por más de 20 años esperé este tipo de noticia, y es que lo mejor de todo es que Ash ketchup Salió campeón del mundo.

15-11-2022:
Por ahora no hay algo en lo que deba adelantar creo. pero bueno.. seguire comentado despues de esto

16-11-2022:
Por ahora no hice nada, y por lo pronto, a esperar que algo pueda suceder, lo de agregar backend sería mucho, la verdad no se como desarrollarlo, tampoco como implementarlo con el front
Eso sería mejor no.

18-11-2022:
Estoy empezando a dar los primeros vistasos en firebase, es complicado, eso sí, pero según dicen, te puede ayudar a mejorar algunas cosas.
Soy yo o los nuevos diseños de los de react-native parecen muy similares :O . Ah, tambien hay gente que se enoja por que algunos comparten su diseño de figma, quizá por eso...

El tamaño de las pantallas es casi un dolor de cabeza, los diseños están repetidos, eso no secomo pueda hacrlos en la misma medida, como que siempre están. 

A faker  como siempre, hay buenisimas canciones, solo que no son como los escucho, por que en tiktok tienen mejor edición, de los mejores.

Hoy es viernes espero que no se puedan romper tan facilmente, turn me de kelvin little
position: relative; ===> esta gafera es muy buena, puedes hacer los carruseles sin tener que modificar su desplazamiento, solo cambiando su opacidad
En el flopbook, puse algunos de los nombre en español, al parecer aún se pueden modificar en el minificado, lo mejor era que se encuentran en las primeras partes de la line de código; eso es lo máximo en lo que puedo modificar.
Si se utiliza o no se utiliza, igual tendré que crear su apartado en el index-general.html

Es viernes pocas actualizaciones modificaciones en el flipbook, la mayoria en cambio de idiomas a español, solo en los botones, el resto esta minificado. recontra indesifrable.

21-11-2022:
Apartir de aquí estoy contando los días para poder ir a mocupe, por un día x,D

Estoy empezando a cambiar los nombres de las clases, con __ y con camelCase, solo a esperar que no haya problemas al integralos.

Ahora, las nuevas landings estarán en la parte de adelante, todas se encontrarán conectadas con:

/immetabolico
/ginecología
    /landings.....
/gestacional
    /landings.....
/views
    /others
        /landings......
    /landings.....

por ahora ese es lo que tengo, no se me ocurre otra estructura aparte de las que ya se tienen, por lo que mi tiempo de estadía ya estaría terminando 

Actualizacion de vistas en las páginas que tenemos:
Top 1: imm.pe
Top 2: immlatam.com
Top 3: immetabolico.pe

Al parecer no ha cambiado nada, Tendría que mejorar immetabolico, le podré el nombre:
IMM Intituto Médico metabólico - Endocrinología
Intituto Médico metabólico - Endocrinología (original)

Aparte de todo eso, le agregué un efecto al popup de muestra de sangre.
Creo que si supiera las cosas que sé ahora me mirarían con una cara de wtf de no creer.

22-11-2022:
No sé como estarán los días a partir de aqui.
Lo otro es poner mi proyecto en Vercel, sería una muy buena oportunidad, pero para eso tendré que crear un proyecto desde cero en nextjs, Tendré que crearlo mejor, no espero que salga todo. o puro react(peor esto sería para poder hacer los paneles de administración)

La forma de conectarse con Firebase es muy dificil, es rápido, pero es muy dificil, tiene muchos métodos que no los puedo manejar,
Hoy subi lo que estuve avanzando en para poner otra cosita, en la cual está registrada los nuevos diseños de immfarma, esperemos que no me menosprecien pero, lo más probable es que si me menosprecien.


24-11-2022:
Hoy ha sido uno de los días más problematicos, pero también es el día en el que yo viajaré por la graduación.
Espero irme pronto no lo sé.
A esperar las cosa como se ponen, los demás estan empezando a conseguir sus logros, solo espero que el cielo siga siendo azul.
Dentro del rango se encuentra las mejores cositas de lsa qu eh podido ver espero que este dolor de barriga no sea tan fuerte, tendré que lavar los depositos antes de irme, solo espero que no esten tan sucios, hasta donde se nose puden subir más de lo presenteado.

28-11-2022:
Ahora implemente el nuevo sercicio, pero solo con su capa gratuita, Queda esperar como reacciona a los nuevas solicitudes de Emails, ----> el servicio se llama Emailjs
Ahora no se si no funciona el servicio han pasado 3 horas y no eh registrado ningún email enviado por el nuevo servicio.

Emailjs:
    - 2 templates
    - 200 mensajes por mes
    - Capa Gratuita

Emailjs - $4:
    - 5 templates
    - 1000 mensajes por mes
    

A la espera de lo que me puedan decir, solo eso, de ahí solo quedaría como responde.
Lo más seguro es que se encuentra, y nunca más me responderan el email.

El servicio consta de :
    - Public key
    - ID Template
    - Form.document(el node del form html)
    - Hasta el id de template

Este servicio te bota un script, depende de donde se desea implementar.

Dentro del script le agregue logica simple de verificacion de que no esté vacío.

29-11-2022:
Al parecer está funcionando el  nuevo servicio, pero creo que me está engañando, si lo más probable sea eso.

No estan llegando los email, y eso que le regresé a su contenido anterior
Ya empezaron pero esta vez, son pocos, van 4  hasta el momento.

Ahora se me ocurrió ingresar al backend un rato para revisar, pero veo que tienen muchas peleas internas,
El más demandado y del por cual eligen por su seguridad es .NET
Pero no sé por cual ir por que Nestjs tambíen está fuerte. La cosa es como seguir con esto. A quién elegir y por qué elegirlo. Además que diferencia notoria habría para poder elegirlo sobre el otro.

Nestjs vs .NET
Habría que elegir cual, a donde y por qué de este, 
Nestjs para aprender: (2 de Enero)
    - Nest           (Fernando Herrera)
    - Nest + graphql (Fernando Herrera)

Al parecer el libro de reclamaciones tiene el mismo error que el que tenía el envío de emails, no hace caso el envío de email el boton de enviar para hacer en específico.
Ojalá la torta alcance para los 5 y alguno más, más adelante le compraré una de mucho mas grande.
Ahora, para reacer una página como esta, quizá debería reaccerla como ?

05-12-2022:
Los cambios en reclamaciones no se encuentran como uno quiere, no puedo modificar mucho esa parte, por que ya se encuentra hecha con build, lo poco que puedo hacer es la apariencia, esto ya es muy tedioso, para mi, 
Los demás hacen sus cosas, y yo también aunque no haya mucho por hacer, lo más probable es que me vean como alguien a quien ya no deben sus servicios, y eso sería lo normal,por que yo ya cumplí mi periodo en el instituto, y si me botan, tendría que agradecerles por todo aquí, el apoyo, creer en mí, dejarme avanzar, estar siempr ependiente en mí, y saber mis limitaciones, hasta donde puedo llegar todo eso dependió de mí exclusivamente, y no avance mucho que digamos, siempre me quede, nunca me esforce al máximo como para decir que lo dí todo,, pero va a ganar japon así que tendré que cumplir mi promesa.

Al parecer ya perí el miedo a sacarme la mascarilla frente a los demás hombres, pero a diferencia mía ellos si tienen más trabajo, siempre estan movimiendose, y cuando estan completamente libre se justifica, en cambio yo, no es algo que se pueda hacer lo mismo, que más hacer entonces, para poder estar al nivel de los demás, es seguro que no podré realizar este tipo de cosas, no creo que pueda estar a su nivel incluso con este tipo de cosas. 

Pero como siempre tengo mis dudas, mis incertidumbres, tendré que seguir siempre así, por que como no estoy fijo y a la vez no estoy dentro de lo que ellos piensan, entonces digamos que no podría. pero jhon , Apartir de aqui tu dependes complentamente de ti mismo, eso siempre será así.

06-12-2022:

Una modificación pequeña, el color de hiperlinks en Densitometría osea y Tomosintesis 3D;
cada uno con el mismo color de fuente y font-bold #714cb4 la modificacion en especifica esta en : g-d_o.html>.inbody>>paragraph.

Ahora tendré que pensar en como estarán los nuevos cambios.

Hoy hicimos cosas extracurriculares, por así decirlo, xDDDD xDDD hacer decoraciones y esas cosas, no sabría decir que más poner

07-12-2022:
Muchas cositas antes de que pasara lo que menos pensaba uno, la verdad que no sé de que estab hablando por aquí pero por lo menos no es algo de lo que deba estar 100% seguro, lo más probable es que haya sido un lapsus bobus, o lapsus brutus, como siempre tenemos, no habrá más cambios dentro de lo que respecta por lo que no se puede realizar los mismo cambios cambios superflues no se encuentran.

Tengo que seguir, tengo que presionar a mi yo para que pueda avanzar con el curso, pero las ganas y los malestares no me ayudan mucho que digamos.

Hacía las nuevas mejoras, ahora está sinconizado con mi laptop, todas las actualizaciones se encuentran.

12:00 pm Practicamente hicieron un golpe de estado. Ese Castillo se fue a San Isidro a la embajada de méxico


Sube Dina Boluarte, que es lo que dirá, a la espera de la respuesta, eso pasa por meter a alguién tan malo como yo, a esperar, 

Como me da un sueño de miercoles, siempre ha sido así, no espero naa e mi al prindicio el sol era bajito pero ahora esta al nivel como relaja la cabeza y encima uno está con la barriga floja, será por los frejoles, o por las cosas que que uno comío anoche la verdad que no losé

12-12-2022:
Ahora que seguirá, no eh encontrado algo en lo que me destaque, pero digamosque tampoco en algo en lo que no me destaque, hacer las cosas pequeñas, soy yo otra vez, se siente como si no hiciera mucho por lo que tengo, demasiado diría yo.
NO se si haré un cambio o  un agregado, siempre estamos con las mismas pero mientras no me pidan más cambios normal por mí, haber que podran hacer ahora, siempre es a la espera, a esperar noma, no se que estaré hablando aqui, pero bueno....

Es la primera vez que recibo algo asi de grande, por parte de la empresa, me acaban de dar una canasta navideña :o.

Los nuevos mensajes que llegan a IMMcitas están llegando sin ningún problema hasta el momento, pero siendo la mitad del mes, han llegado al rededor de 80 mensjases hasta el 12-12-2022 hasta las 13:07, tal vez se cumpla el que lleguen a 200 por mes, pero debería de reducir dado que para navidad casi nadie llega.

Ahora se ve que las nuevas actualizaciones demoran más, ojalá solo sea por la cantidad de commits y no por los commits.

Los hiperlinks tienen un diseño de otro tipo a los que colores que ya tenemos lo que si mantiene es el mismo tamaño y el tipo de fuente, a las finales se quedaron con:
rgb(113, 76, 180), y no se quedará con ese cambio por ahora, hasta nuevo aviso.

Algo que tengo que revisar de reojo son los tipos MIME que puede leer el cPanel, tiene varios, pero como lo supuse, no está Typescript, no se por qué no lo tiene, pero si falta algo así es por que viene incluido con typescript.

width < 360px :
la imagen en Tomosintes se reduce equivalentemente en sus 4 lados, en Densitometría solo se reduce en el eje X. así que a darle su revisada.

cPanel soporta:
- css
- js
- html
- csv

Pero no:
- Typescript
- sass / scss

Observaciones:
Quizá es por el sass que no compila muy rapido el proyecto, digo Deploy, tendré que volverlo a revisar, pero incluso si no está, no debería tener problemas con los sass por que el server no funciona como compilador de sass/scss, eso sería exageradamente raro, así que lo tendré como un caso extremo.

A finales de este mes y comienzos del siguiente se tendrá que actualizar los certificados de ssl en immetabolico, imm.pe e immlatam.
c
13-12-2022:
Las cosas ahora están media peliagudas, por que yo le incité que vaya por taxi, así que me siento culpable por haberle dicho eso, si le pasa algo malo, mi conciencia me estará clavando todos los días la culpa.

A las finales si regresó, no pensé que volvería, pero bueno, siempre uno con las alertas en las cabeza.

Las actualizzaaciones que me darán no se si testaran en esta semana o el siguiente mes.

Lo único que habría que actualizar si no dan otra cosa serían los SSL, que creo que el más cercano era immetabolico.com

Para poner las cosas cini ki están haciendo las demás debería de aprender node con express, pero no se por qué no puedo hacer eso con mi 

14-12-2022:
Al parecer hay problemas en el envió de algunos email por parte de la aplicación y es que algunos de los navegadores con una antiguedad parecida a internet explorer no hacen caso a los codigos de javascript en el html, y no se envía correctamente por el servicio.

15-12-2022:
el viejo servicio de email esta redireccionado a mi correo de imm, ahí puedo ver todos los correos que se hicieron en imm.pe incluso los que llegan con error.

Por ahora no hay muchos cambios a parte de los que ya se encontraron, y por lo que dije en la linea anterior, tendré que redireccionar los que están correctos pero no llegaron a la badeja de immcitas.

Lo de arreglar los colores como no le veo un cambio tan grande. ojo no es que no quiera actualizarlo, es solo que ya no se va a volver a tocar de nuevo.

proximo mes, actualizar ssl
    imm/
    immetabolico/
    immlatam/
    
16-12-2022:
Se actualizó el stafff de endocrinologas con una nueva Doctora.
    CLAUDIA CÓRDOVA

Hasta acá creo que dejaría mi bitacora del 2022, la verdad que ha sido mucho lo que pasé por acá, y lo más probable es que no siga acá, por que ya cada uno hace lo que yo hago, y deje las cosas servidas, sobrado las entederan las que vienen después, eso si me sentiré un poco triste, pero muy agradecido por todo lo que me dieron acá.


=========== AÑOOOO NUEVOOOO........ 2023 ============

02-01-2023:
Empezando el primer día de trabajo, la primera semana de trabajo el primer mes de trabajo, de 2023 sin saber que hacer, a la espera de las cosasa nuevas que puedan darme, solo espero que no sean tan fuertes como las que empecé al inicio del año anterior.
Como qué avanzar, la verdad que nosé, ahora, solo espero a que me digan que hacer, trato de no presionar.

Habrá cosas que no sabré hacer pero solo espero que no se encuentren en el rango de "inalcanzables".

Por ahora veo a las demás que tienen mucho más trabajo, por lo que creo que si la tendrán igual de difícil como el año anterior, y yo con las ganas de seguir durmiendo, que grande Jhon, persiguiendo sus sueños.

Hacer limpieza de algunas cosas, pero lo más importante es que no se si serviran para hacer algo más adelante, quiero a la vez no quiero borrarlo :C.
Algo de que reirme, es que mi hermano y un amigo se ponen los perfiles más graciosos, no se porqué.

Hoy el equipo de decoraciones del IMM acaba de retirar todo con lo referente a navidad colocado para diciembre.

Aún no me han dicho que se hará con el método de flipbook. Esta bacan, espero no me lo dejen en el aire aunque creo que 

03-01-2023:
Por si la licencia del flipbook no esta freee:

- Buscar otro repo de flipbook.
- Desarrollar un flipbook para IMM.
- Alquilar el flipbook que utilizo.

El servicio de Emailjs tienen otro tipo de funcionamiento, en algunos navegadores no funciona correctamente.

Si tan solo no diera errores el codigo de php, lo hubiera dejado ahí, pero al parecer dar errores con navegadores que no eh testeado por que no poseo sus nombres, no queda muchas opciones que digamos, el resto solo funciona con un runtime por detras o un lenguaje de backend.

Así que esto será más difícil de agregar, me gustaría desarrollarlo con nextjs pero, ahí está el pero, tengo que conocer bien Nextjs, pero la parte de responsive designer va a ser el más problemático,

A un no se ah aprobado la propuesta de utilizar el index.html de immlatam.com


04-01-2023:
entonces que quieres que avance, la verda que no se que parte debería avanzar
, también me empezó a doler el talon izquierdo, es algo nuevo, solo asumo lo de los nuevos zapatos que me trajo mi tía.
En la parte de desarrollo, desde febrero del 2022, ponía algunas cosas de forma detallada, algo detallada.

Ahora estoy escribiendo una cosa rara, una historia rara, que no tendrá éxito jajajaja,
no sé por qué me da mucho sueño., pero como siempre el tiktok para intentar despertarme, pero bueno, La ejecucion de las nuevas cosas, a la espera pero como siempre a la espera, no sabría que hacer con las cosas que tengo por acá, ya seria más de gustos, la verdad que cada día las cosas se ponen más diferentes, esto es algo que no se pude medir como algo simple, por lo uqe .

Muy problemático la situación, tener que escuchar el taladro y la vez taladrar, como que lago no cuardra la sitación aquí, que hacer te preguntaras jhon del futuro, por ahora tendras que esforzarte para seguir adelante, sinó estarás en las mismas con las que empezaste, yo seguire´.
seguire como siempre eh tratao de ir, con las cosas más tranquilas, tambien trateré de dormir más temprano, aunque no quiera, siempre la calor me hará dormir, la verdad que se me va a ser dificil adaptarme a este tipo de situación. 

continuando hasta donde mi cuarpao  co  las clses de nextsjs

05-01-2023:
Emparejamiento del contenido de:
- /views/others/toma_de_muestra-b 
igual a 
- /views/others/toma_de_muestra

Desarrollo de la página de prueba de immfarma e nextjs, la verdad, no se si esto funcione.
Ahora todos está en las manos de no se quien más, solo queda seguir con lo que más sé, y tratar de no caer en el intento.

06-01-2023: 
Hoy nos hicieron firmar para no se que cosa, muchas cosas de las que me gustaría hacer se encuentran en otra parte del no se qué, muchas preguntas personales, la verdad que no sé para qué.

09-01-2023:
Actualizacion de los ssl de imm.pe, eso lo hace Saulo y a vecez veo que para poder darle ssl a una páginas le tiene que quitar a otras.

Ahora es donde me planteo el seguir escribiendo mi libro, como una manera de relajarme en el trabajo, quizá de la mejor manera de la que puedo hacer sin que me digan que hacer en realidad

Revisando los plugin para hacer un flipbook gratis, solo encontré 3 de ellos que son aceptables, pero lo malo que ya lo tienen en bundle, eso es lo más raro.
Ahora la respuesta que buscaba se dió, me dijeron que este era un plugin free, lo pregunté en un canal de youtube y me salió eso.

Eso es lo malo cuando uno creo una página, cuando ser estático y cuando ser dinámico. entender lo del ssr, hecho por servidor, hasta cierto punto, la verdad que no se puden poner.

Es como si tuviera una laguna, de idea, pero a la vez no se si continuar, o dejar todo lo que estoy haciendo, la verdad me es más dificil de agregar algo nuevo.

Al parecer tengo que hacer que me firme la notaría, pero, tendré que presentarle a Tori para ver que me puede decir, eso es nuevo.

Acabaré lo del nextjs, para poder pasar lo de nestjs tengo que si o sí, acabaré con esto lo más antes posible verdad.

Veamos hasta donde puedo llegar.

Intentemos llegar todo este día siendo lo más normal.

10-01-2023:
veamos hasta donde podría seguir escribiendo,
Solo queda esperar que suban los cambios para yo poder hacer, estoy esperando mucho por ese paquete de pdfs que no sé como lo tendrán.

La verdad que si es dificil mantener la concentración, mi cuerpo se duerme.

El plugin de flipbook funciona hasta en internet explorer, no pense que esto funcionaría parecía como si tuviera un TOC o perfeccionista, ahora veo que hay muchos que tienen el TOC no se si lo hacen por fama o deverdad tienen eso, pero por eso no me meto con esas cosas.

Ahora me están pidiendo para poder jugar, haber que me dicen.
Por qué los demás tienen que sacar tarjeta de credito, veo que se endeudan más de lo esperado, que se puede hacer por ellos, la verdad que no sé, lo que si pasa, es que a la mayoría les gusta sacar y sacar, no sé por qué hacen eso tanto, es como si quisieras más de lo que tienes o más de lo que puedes percibir.

Cuando te enfrentas a un enemigo a matar o morir, te vas a enfrentarlo sin dejarle una sola salida, una pisca de salvación, una intención de oportunidad.
Tienes que asficciarlo pensando que hasta el ultimo segundo te mirará a tí.

Cuando la gente no quiere hacer las cosas siempre estaran haciendo.
Eso de que la gente te van a entender, ya hasta parecen telépatas.

11-01-2023:
Ahora para mantener todos regristrador, seran subidos los jueves
Flipbook
PDFs

Detalles sobre el plugin de flipbook:
- Está hecho con jquery
- Archivos principales están minificados
- No se puede modificar cosas como:
    - color
    - posición
    - tamaño
    - etc
- Se puede cambiar:
    - texto
    - Sonido
    - Aún no sé que otra cosa, pero estaré buscando por secasos

13-01-2023:
Hoy vi que Silvana avanzó algo con los PDFs para flipbooks, ojala envié algunos de prueba. No creo que podrían envíar por que tiene muchas otras cosas que hacer.

Actualizar los precios de EGI, EMI, EMA y los valores correspondientes en imm.pe:
https://imm.pe/service/1

16-01-2023:
Ya terminé de poner los nuevos precios, la verdad pude haber hecho eso el mismo viernes pero no lo puse por que lo quería todo especifico el lunes 16-01-2023.

que más hay para poder actualizar, la verdad que me siento que no podré hacer muchas cosas, todo lo que tengo es muy raro, la parte de la actualización no me convence, por eso siempre escucho gatitos graciosos

Index general, no ha ingresado nuevos cambios no se cuanto tiempo estaré así solo de revisión, a esperar.

No se por qué son exageradas con el aire acondicionado, o son frias de nacimiento por eso no les afecta, o son muy calientes que ni con 16 grados les es suficiente. Con tanto aire frío, me congelo y me da sueño, tmr no podré reponerme despuesd del mediodía.

Para que quede registrado el precio que se cambió:
EGI : 180 s/ -> 190 s/
EMI : 340 s/ -> 350 s/
EMA : 220 s/ -> 230 s/

17-01-2023:
La sendada esta presente mientras su fuerza invertida sea menor que cero.

Tengo que registrar en el notario la declaración jurada en caso de fallecimiento.

Lo que siempre hago es revisar en el correo de pruebas que se hayan oviado en immcitas, siempre redirigirlos y borrarlos del correo de soporte.

A pesar de que no se utiliza el flipbook, aún me sigue impresionando, muchas cosas de las que tienen, me costaría mucho más que el hacer el proyecto que quiero. El solo hecho de tratar cada página de pdf como una imagen con subenlaces, eso ya es mucho para mí.

A veces las páginas de immlatam tienen una subida de golpe, a esto no le puedo dar una justificación exacta ya que depende totalmente de las que proveen estos links. La mayoria ingresa en movil, eso lo hacen en todas las páginas. Me quedaría esperar que encuentra al número más alto en cualquiera de esta semana.

La fortaleza de los ángeles de la muerte es demasiada op, que las bombas nucleares no les hagan efecto, eso ya es otra zona.

La proporción entre las visitas de todas las páginas aún se mantiene:
imm.pe > immlatam.com > immetabolico.com

El correo que captura errores, aún los sigue reciviendo, hasta ahora hay muchas posibilidades de que puede ser el problema, pero si esto ya se comporta así, no sé como será con un 

18-01-2023:
Haber que hacemos hoy, la verdad no hay mucho que pueda hacer, hasta que ellos no me dejen algo semi grande, yo voy a seguir así, haber hasta donde pide puedo llegar.
Estoy en la espera de aque me den los flipbook para tratar de hacer algo, por eso no lo sé.

Voy a organizarme:
- pasar los correos que no tienen error.
- revisar que no haya problemas en el servidor
- escribir en bitacora
- escribir en historias
- completar las clases de Nextjs
- rellenar el calendario días de revisión

Como el estar sin chompa, se siente mejor, pero a veces no me gusta que se vean mis brazos flacuchos xD.

Algo que también me di cuenta es que las páginas que se usan tienen un mal diseño en modo tablet, por ejemplo Crecimiento_doppler.html, tienen muy bien sus diseños en campos, pero cuando se va acortando no posee algo alineado a su contenido paralelo arriba o abajo.

Agregué algo más a la parte final de test.html, esto con el fin de darle un "Contactenos" como todas las páginas.
Pero creo que solo estará para hacer las pruebas, eso y que siempre sera de pruebas.
tambien estoy leyendo algo para poder distrar la mente y que no se duerma, lo de los cursos si está difícil por que no tengo esas ganas para poder seguirlos.

Más bitacora para poder continuar con lo que hago todo el día, haber si consigo, hacer algo más, que más puedo.

19-01-2023:
Solo quisiera trabajar lejos, y que nada me interrumpa. Pero Es difícil, hay muchas cosas que no se pueden pedir.
Que aburrimiento, no se como puedo hacerse este tipos de cosas.
otra vez que aburrimiento,la verdad que todo esto es difícil de llevar.

Hay muchas cosas que quisiera hacer pero a veces siento que estoy muy observado, y esto como que me quita las ganas.

cositas que uno puede hacer para relajar la mente, a esperar como se dan las cosas , de aquí más adelante. Poder repertir las cosas. Hasta cierto punto es mejor dejar las cosas como estan.

Esto de jugar al buscaminas como algo despierta tu cerebro. La verdad qu esi es difícil, como nunca estoy en relacion con ellos.

Como ese tipo de cosas que nadie quiere hacer, como el tipo de cosas que todos repiten, pero llega un punto donde cansa, esas ganas de hacer algo diferente como que no se me ha dado

El test.html lleva consigo algo muy diferente. No es algo que tenga que ver conmigo, pero vaya que si aburre.

Sin mentir esto si que aburre.
Pero todo sea por seguir creciendo, la verdad lo siento como si todos lo que hiciera fuera en vano, porque tengo que seguir así por los 25 cosas que uno siempre tiene que tener no se la verdad es comosi las personas o quisieran más cosas.

Paresco un tonto trantando de hacer muchas cosas que solo yo podría, pero vamos a ver que es llo que no me deja, es que voy al trabajo pero no hay que hacer, yo se que esto tal vez me parecerá bien cuando pasen los años y me arrepentiré de lo que estoy diciendo, pero es la unica manera que tengo de ganar buena experiencia tmr.

Haber que más podría hacer, que más puedo hacer, aparte de copiar cosa que no tiene nada que ver conmigo.

el diseño que tiene la página de imm.pe está muy bien elaborado, la mayoria de cosa que no se pueden tener es por que no se encuentran previsible por algo en sí.
Haber si encuentro un cuarto con algunos amigos, tal vez solo sea de joda y lo más probable es que no aguante ni una semana xD.

No se si ire a ver eso de heberth de los cuartos o si iré a ver eso del campeonato, y como ninguno responden, será mejor que me busque por separado, eso sería mejo. Haber que responden, si quiero que el mundo se mueva a mi ritmo, no puedo esperar, tengo que hacerlo mover yo.

Entonces por donde empiezo:
-- hablar en la noche con mi causa xD, luego con mi madre, - esperar acordar algo de ir a visitarlo el sabado en la mañana
-- arreglar lo que tengo que llevar para el sabado

por mi forma de ser, sé que lo estropearé todo.
A que lgares podrían ir esto de las manifestaciones, la verdad no sé, tendré que ser precavido.

Aparte de más cosas en la que ya no tengo responsabilidad, no sé en que otras cosas pueda seguir

Que más se puede hacer, bendita palabra que siempre repito, pero es que principalmente dependo de lo que haga Silvana o lo que Aish u otro dejen para remplazar. es complicada la cuestion. No se como trabajaran mis amigos, si se pudieran llamar amigos, más adelante.?

Cuando es que ya estás satisfecho con los resultados. cuando puedes decir hasta aqui llegué sin sentir ninguna pena o resentimiento? cuando? Hay alguna respuesta? o está mal vista encontrale alguna? Cuál es el sentido de esto, hay algún sentido?.

Esto de arriba es muy util para pensarlo, no sabía que algo así saldría de la nada.

Siempre tienes que pensar en ser tu competencia, por más tonta, por más remota, por más inutil de pensar,


La mayoría de los comit durante los útlimos meses han sido sobre:

ginecologia-egi.html
ginecologia-emi.html
ginecologia-ema.html

toma de muestra SM ( este últim junto con su duplicado llevan la mayoria de cambios)

la mayoria de las visualizaciones recaen sobre:
Toma de muestra CM (((Cambio de formato)))
IMM Ginecología-EGI
IMM Ginecología-EMI
Toma de muestra SM
IMM Ginecología-Consulta
Estudios-Ginecológicos
Colocacion Endovenosa de Hierro

23-01-2023:
Bien hoy fue un día en el que se inicio con una risa, lo más probable es que no dure mucho, Había una palabra que se corrigio y eso fue todo lo que causó la pequeña risa, no comer pescados o "maricos" 24.

después de esto ya no hubo más cambios,, siempre será así, hasta que silvana acabe con los pdfs, esto será muy complicado.

haber que hacemos con las cosas que tenemos. normalmente no hay mucho que pueda avanzar.

Más cosas por avanzar.
Yo sé que siempre habra cosas que me faltarán por lo que tengo que ponerme las pilas si no quiero que los demás me ganen, pero no quiero que nada de eo se interponga, siempre eh querido saber que se siente llegar a la cima, muy pocos lo han logrado, claramente en este comentario estoy delirando.

siempre hay que ver cositas en la parte de "Nombre de Evento"
Este último se determina todo lo relacionado con clicks, primera session, usuarios que vuelven a repetir la página, y los que hacen scroll de los que no.

Quizá para páginas que se encuentren libres y que brinden información como fuente principal a otra competencia. Esto les brinda más información para tomar decisión de lo que quieren. aunque tambien le puede servir al IMM, para poder evaluar que tipo de receta, o lo que el medico les da en páginas lo vuelven a repetir.

24-01-2023:
Por ahora no tengo casi nada que hacer, esto como que no me ayuda mucho, pero trato de seguir adelante no sé como pero trato, por favor Jhon tienes que seguir adelante, esto te va a detener siempre pero, todo queda en tí, estas como el capitulo III de camino de muertos o pendiente, como si no  pudieras hacer más cosas para seguir adeltante, porfa porfa porfa sigue adelante, no importa si tengas que luchar con todas tus fuerzas contra todos tus vicios, esos vicios que ten hacen sentir bien, que te hacen sentir conforme, tienes que salir de ahí por favor.

Vamos a ver que más puedo desarrollar en este corto periodo, si no entiendo nada ya es un problema completamente mío.

Aunque lo de Nestjs si que es complicado y aburrido, por eso me toma mi tiempo aprender eso.

Además de cositas como estas de seguir escribiendo que más podría hacer? la verdad que no sé, por que apartir de aquí no sé si se repite por cositas, así, más cositas así, la verdad que no sé como se llevará esto. 

Pequeños cambios que estan en la rama de Dev, sobre todo ortografía, en las primeras páginas que se desarrolló.

Después de repararlo no encontré otro más, lo que casi siempre me gana es el sueño, que miercoles de sueño, siempre me está afectando no me deja hacer lo que quiero hacer.

25-01-2023:
En nuestro rincon de trabajo se acaba de unir una nueva, parece ser de recepción, y no del equipo de marketing.

Que más puede venir en el trabajo, no creo que tenga que ver con las partes web, por que silvana siempre está metido en otra cosa, algo que no entiendo, es como puede tanto tiempo para hcer ese tipo de diseños o las ganas de hacerlo bien.

Me va a costar el terminar de completar muchas cosas, así que, ¿me rindo?

Pero en donde exactamente me rindo, la verdad tengo para redirme en cualquier momento.

Este mundo es muy complicado, no creo que pueda encontrar mas dificultad

Para nestjs se tiene que tener instalado el CLI de nest es un poco raro por que incluso para poder desarrollar esto puedes elegir npm yarn o pnpm. Y cada modulo que creas viene con su paquete de testing. pero la configuración la tienes que cambiar por que se parece mucho a Angular, pero eso no interfiere mucho con lo de aprender, ya que nunca eh usado Angular, me faltaría el tratar de dormir en el pasto, con esto quizaá pueda completar las cosas que me faltan en todo el mes.

09-02-2023:
Al fin un cambio en immlatam xD

10-02-2023:
algo? 

13-02-2023:
La estructura que estaba diseñando en solo react la tuve que dejar de lado por el hecho de que la página demoraba en cargar, por que todo el bundler estaba solo en un js y no quería eso, la parte de las vistas de los clientes con los administradores deben siempre estar por separados, por eso fue la elección de astro, quería que se renderizara aparte en html para uno y para otro, así se me haría menos complicado separar las vistas.

lo que se hizo en Astro fue especificamente hecho para las talets de IMM por lo que no me hago responsable de los estilos para otros dispositivos. Esto no me gusta, siempre cambian.

14-02-2023:
Men creo que nos van a botar a Ate, nooooo eso noooooo
Veamos como podemos hacer este tipo de cosas.
Est tipo de cosas no se pueden solventar con un al 50% por lo que es y será mejor que descance hasta un 10%,