Bitacora de alguien que recien empieza x,D

11-01-2022:
Repasando todos los dias anteriores que no hice la bitacora... No se, empece con el proyecto como IMM-PRUEBA en modo PUBLICO en github luego lo subi a netlify
me costo un poco, pense que no me meteria tanto en la parte de diseño pero... tuve que seguir en ello, este es mi primera pagina que hago para alguien, mi primer trabajo y mi primer sueldo que recibo... don't judge me.
me dieron el dominio en yachay y se trabaja en Cpanel me dio problemas pero... lo publique... una de las mejores cosas que me pasó.
Ayer pense que mi repositorio podia ser modificado por personas extrañas asi que cambie todo a privado, luego me dio problemas muchos problemas... revice  denuevo los permisos en github y vi que no cualquiera puede modificar tu codigo a pesar que este en publico, asi que lo regrese pero aun asi me dio problemas... pero lo logré, tuve que cambiarle el nombre al repositorio.
Aún no puedo eliminar los trash ocultos.
Hoy le prometi a mi vecino que iria a correr pero, aun me duelen las piernas, asi que no se la verdad.
Hasta ahora lo que me esta cansando más es la revisión y limpieza de código.
Quisiera jugar un juego, pero lo unico que se me ocurre es el clash royale.
¿Cómo lo habrán programado el dota 2... para que pese tanto? mejor dota 1.
Por hoy solo hice limpieza del codigo, en html css y js, solo no toque la parte de endocrinologas.


14-02-2022:
Hoy tuve que tratar de hacer que el video de youtube se haga autoreplay y en bucle, pero viendo cual era mejor de las plataformas de video, estaba entre youtube y vimeo, aunque este tiene mucho mejor interfas de video
Si no suben los videos a vimeo tendre que crearme una cuenta para ir probando.
No se si ir a correr, tal vez tenga que ir a caminar un rato.
Estoy haciendo limpieza de codigo según yo. Aun no puedo volcar nada a la pagina hasta que no le validen a la de diseño(no hay favicon bro...).es 14 a si que ire a correr
La mayoria de las imagenes las tengo en png pero para que pesen menos las trabajaré en svg pero se que me vana a dar muchos problemas.
En las paginas de speed page me salen lento en todo lo que serefiere los dispositivos moviles (pero solo en la primera pagina "Herramientas gratuitas y online para medir la velocidad de tu sitio web")
a veces no se que hacer, por que ya siento que avance pero... me falta si ya se... siempre se nos pasa algo.
No se que mas tengo que hacer, las cosas parece que ya estuvieran pero se que esto solo va a ser hasta antes de que empieze a volcar las imagenes

15-02-2022:
Ahora no se que hacer con la diseñadora, cree que los cambios que se le agregaron en su clase de hace años se puede hacer hacer hoy, con lo referente a youtube.. no puedo esconder el logo, ni el titulo ni los botones de arriba, pero si los de abajo.
y me estoy estresando, quisiera salir... 
Que mas puedo hacer, es como una bola de nieve todo lo de este dia, el señor con el que me hospedo, creo que se enojó anoche por que no compartimos los mismos ideales.
Quiere imagenes de fondo pero no movibles, luego algunas páginas en donde se le agregaran los videos. y ya me habia creado un unico sass para que abarca 4 módulos.
Quisiera no estar aqui, tengo que tratar de adivinar lo que las demas quieren decir, y no se que ponerle
x2 no se que ponerle, pero sigo escribiendo por que no se que poner...

16-02-2022:
Bitacora de Buzlightyear... solo avanzare un formato parecido al que esta en los PDFs con respecto al video de la box1, creare otra rama, no quiero malograr lo que supuestamente eh avanzado.
Por ahora solo pude editar la parte de los videos, hacerlo un poco mas grandecitos nada mas.
Estoy esperando que llegue el almuerzo. Voy a intentar poner las cosas lo mas cercano posible a lo que quiren y nada mas...
Estaba pensando en solo dormir... pero no se si estar bien(hablo gaferas).
Bueno voy a comer, no se que mas cambios hay que meterle, solo estan esperando para hacerlo de golpe, quisiera pedri mi renuncia pero tengo que ganar la sufiente experienca como para...
Bueno ya termine de comer asi tendré que seguir aqui. Como quisiera trabajar solo, deberas... quiza mas adelante... aaahh... pero a aveces me siento incomodo, por que talvez pueda estar haciendo esto desde de mi casa.
Empece a revisar React,no lose, luce amigable pero a la vez engorroso, como dice su documentacion esta basado en componentes, asi que crear un componente por cada cosita que se te presenta, esa es la parte engorrosa.
A veces me da mucho sueño como para mantenerme sentado despierto, asi que subo a la azotea.
Ahora me estoy poniendo a hacer limpieza del codigo, de la parte de morfologico sass.

17-02-2022:
Bitacora otra vez, no se cuanto tiempo tengo que estar escribiendo, pero lo voy a hacer hasta que acabe este proyecto... necesito otra cosa... no se, algo como dormir xD
Vere si puedo arreglar la parte de endocrinologas aunque es la parte que menos problemas me esta dando.
hasta aqui nomas se puede.