 Bitacora de alguien que recien empieza x,D

11-01-2022:
Repasando todos los dias anteriores que no hice la bitacora... No se, empece con el proyecto como IMM-PRUEBA en modo PUBLICO en github luego lo subi a netlify
me costo un poco, pense que no me meteria tanto en la parte de diseño pero... tuve que seguir en ello, este es mi primera pagina que hago para alguien, mi primer trabajo y mi primer sueldo que recibo... don't judge me.
me dieron el dominio en yachay y se trabaja en Cpanel me dio problemas pero... lo publique... una de las mejores cosas que me pasó.
Ayer pense que mi repositorio podia ser modificado por personas extrañas asi que cambie todo a privado, luego me dio problemas muchos problemas... revise  de nuevo los permisos en github y vi que no cualquiera puede modificar tu codigo a pesar que este en público, asi que lo regresé pero aun asi me dio problemas... pero lo logré, tuve que cambiarle el nombre al repositorio.
Aún no puedo eliminar los trash ocultos.
Hoy le prometi a mi vecino que iria a correr pero, aun me duelen las piernas, asi que no se la verdad.
Hasta ahora lo que me esta cansando más es la revisión y limpieza de código.
Quisiera jugar un juego, pero lo unico que se me ocurre es el clash royale.
¿Cómo lo habrán programado el dota 2... para que pese tanto? mejor dota 1.
Por hoy solo hice limpieza del codigo, en html css y js, solo no toque la parte de endocrinologas.


14-02-2022:
Hoy tuve que tratar de hacer que el video de youtube se haga autoreplay y en bucle, pero viendo cual era mejor de las plataformas de video, estaba entre youtube y vimeo, aunque este tiene mucho mejor interfas de video
Si no suben los videos a vimeo tendre que crearme una cuenta para ir probando.
No se si ir a correr, tal vez tenga que ir a caminar un rato.
Estoy haciendo limpieza de codigo según yo. Aun no puedo volcar nada a la pagina hasta que no le validen a la de diseño(no hay favicon bro...).es 14 a si que ire a correr
La mayoria de las imagenes las tengo en png pero para que pesen menos las trabajaré en svg pero se que me vana a dar muchos problemas.
En las paginas de speed page me salen lento en todo lo que serefiere los dispositivos moviles (pero solo en la primera pagina "Herramientas gratuitas y online para medir la velocidad de tu sitio web")
a veces no se que hacer, por que ya siento que avance pero... me falta si ya se... siempre se nos pasa algo.
No se que mas tengo que hacer, las cosas parece que ya estuvieran pero se que esto solo va a ser hasta antes de que empieze a volcar las imagenes

15-02-2022:
Ahora no se que hacer con la diseñadora, cree que los cambios que se le agregaron en su clase de hace años se puede hacer hacer hoy, con lo referente a youtube.. no puedo esconder el logo, ni el titulo ni los botones de arriba, pero si los de abajo.
y me estoy estresando, quisiera salir... 
Que mas puedo hacer, es como una bola de nieve todo lo de este dia, el señor con el que me hospedo, creo que se enojó anoche por que no compartimos los mismos ideales.
Quiere imagenes de fondo pero no movibles, luego algunas páginas en donde se le agregaran los videos. y ya me habia creado un unico sass para que abarca 4 módulos.
Quisiera no estar aqui, tengo que tratar de adivinar lo que las demas quieren decir, y no se que ponerle
x2 no se que ponerle, pero sigo escribiendo por que no se que poner...

16-02-2022:
Bitacora de Buzlightyear... solo avanzare un formato parecido al que esta en los PDFs con respecto al video de la box1, crearé otra rama, no quiero malograr lo que supuestamente eh avanzado.
Por ahora solo pude editar la parte de los videos, hacerlo un poco mas grandecitos nada mas.
Estoy esperando que llegue el almuerzo. Voy a intentar poner las cosas lo mas cercano posible a lo que quiren y nada mas...
Estaba pensando en solo dormir... pero no se si estar bien(hablo gaferas).
Bueno voy a comer, no se que mas cambios hay que meterle, solo estan esperando para hacerlo de golpe, quisiera pedir mi renuncia pero tengo que ganar la sufiente experienca como para...
Bueno ya termine de comer asi tendré que seguir aqui. Como quisiera trabajar solo, deberas... quiza mas adelante... aaahh... pero a aveces me siento incomodo, por que talvez pueda estar haciendo esto desde de mi casa.
Empece a revisar React, no lo se, luce amigable pero a la vez engorroso, como dice su documentacion esta basado en componentes, asi que crear un componente por cada cosita que se te presenta, esa es la parte engorrosa.
A veces me da mucho sueño como para mantenerme sentado despierto, asi que subo a la azotea.
Ahora me estoy poniendo a hacer limpieza del codigo, de la parte de morfologico sass.

17-02-2022:
Bitacora otra vez, no se cuanto tiempo tengo que estar escribiendo, pero lo voy a hacer hasta que acabe este proyecto... necesito otra cosa... no se, algo como dormir xD
Vere si puedo arreglar la parte de endocrinologas aunque es la parte que menos problemas me esta dando.
no creo pero... otra vez

18-02-2022:
Inicio de otra semana, esta vez voy a tratar de hacer una parte de enviar y recivir correos,("la parte que quiero esa esa donde sale, enviar mensaje para comunicarse)
Hay una parte que no me deja, y es que se da el click en toggle "TypeError: Cannot set properties of null (setting 'onclick')". en ginecologia utilizo el mismo js, por lo que me da problemas por que una de ellas utiliza mas el DOM y el otra no.
Todos los cambios necesarios voya tener que probarlo en la parte de portafolio que estoy creando...
Me estoy haciendo un portafolio, no se si me saldra bien, pero ahi estoy haciendo la parte que mas adelante se tiene que implementar
Hoy arregle la parte de las flechitas que se encuentran en egi y emi que no me respondia en el primer click.

23-02-2022:
Vuelvo a escribir.. en esta parte me van a pedir que acabe el proyecto 1 elque se encuentra en main, el main-2 ese todavia.
En esta parte solo estoy agregando la parte que hice en main-2 agregue filas para poder tener ginecologia completada.

24-02-2022:
Entre ayer y hoy me dejaron demasiadas cosas, ya no se cuales seran las que tengo que hacer, muy desorganizadas y cada cosa que se les ocurre, ya lo quieren en web, es de risa, por que ni termino una pagina y ya quieren una nueva, la avanzo y ya me piden modificaciones de las 2, ¿Qué hago?


07-03-2022:
Primera oración de marzo, me eh estado distrayendo en la parte de youtube videos, procrastinando mejor dicho, pero menos mal que no hubo clases el sabado pasado, debido a que no se, ahora tengo que darle una revizada al codigo, darle una limpieza, y testearlo.
Seguramente me van a pedir que le haga un cambio grande a la pagina otra vez, le cambio al carrusel a cada rato, en la semana hago dos versiones  aaaahhh....
Qué mas puedo poner a demas de mis ganas (las han visto por ahí);

09-03-2022:
Recordatorio, comprarle el curso de diseño a mi hermano, por favor no te olvides.... 
me dejaron hacer un landing... no, dos landing más, pero no se si la primera estará bien quizá me haya olvidado de algo, por que como lo hago las cosas, me resultan a media.
Por favor Jhon no te olvides de comprar el curso de tu hermano, nunca le has podido comprar algo por su cumpleaños, y los demas quizas no le dieron nada por que su cumple es ta cerca a navidad, pero por favor no te olvides!!!!
A veces me salen unos diseños de la p... , pero me asusté de que saliera error al cargar la página, pensé que habia metido algo malo o se hayan metido en mi repo :C pero menos mal que fue el netlify por la alta latencia de proyectos que caragaban en cache.

10-03-2022:
No se que tengo que hacer hoy, pero talvez tenga que hacer limpieza como en la parte de scss a veces se repite el codigo, pero js no, solo que comento mucho ahi.
obviamente limpieza de scss;
Avance las cosas, pero ahora vino el doctor diciendo que tendre que dejar todo lo que estaba haciendo para poder hacer EGI, todos los que estaba haciendo, dejarlos de lado por eso, esto me va a chocar.
aaaaahhhhh... a vecez no se que tengo que hacer, quisiera que... ah, ya ni se que tengo hacer.

11-03-2022:
Buenos Dias, estoy seguro que tengo que dejar todo lo que estaba haciendo por hacer lo que se le ocurrió al jefe... aaaahhh..
Tengo que volcar todas las imagenes que falan a la pagina "colocacion Endovenosa de hierro"... y luego, me pasaran el diseño

14-03-2022:
Otra bitacora sin saber que emezar a escribir,mmmm... tomate... xd
Estan teniendo una reunión asi que trato de hacer mis movimientos de motivacion cuando escucho música, aún falta que me den el visto bueno, estaba viendo que si salgo de aqui tal vez no pueda encotrar otro trabajo, por que solo se html css y javascript puro.
No quiero sentar cabeza como quieren mis padres, no se, lo veo una perdida de tiempo, mejor me quedo como el tio buena onda... print, console.log().
Estoy haciendo limpieza del codigo egi, no se si tenga que hacerla mas profunda, pero si lo ahago abrá cosas que me haran pedir que los regrese.
Solo estoy llenando esta linea con cualquier cosa que se le ocurre a este supuesto programador xD, hay cosas que quiero hacer desde cero pero no puedo por que otra vez es cambio cambio cambio... 
La nariz me esta fastidiando :(((

15-03-2022:
buenas.... esta vez me levante con los ojos que se me cierran y encima a las otras les gusta mucho la luz, y yo la luz me irrita y el frio me da sueño.
Tuve que empezar a hacer la parte mas aburrida, limpieza de codigo... aaah.. hice en las que se van a presentar( aparte de egi, las que se encuentran en views/others)
Que mas puedo hacer... dormir.... talking to the moon...

16-03-2022:
Empezando con un poco de limpieza de mi cuarto xD... y luego serán los pisos, el código creo que lo puedo hacer más simple.. pero no se como, me gustaria hacer que este en una sola linea de código, pero no creo que esto funcione así
Que mas hay que hacer dice la vida, uno quiere solo caminar pero estoy seguro que no, por que siempre roban, y soy mas despistado, que patricio.
Hasta que me digan que no esta validado no puedo hacer más que eso.
Mañana hay una reunion porfavor jhon no te olvides. 

18-03-2022:
No se que hacer, para hoy es la reunion asi que tal vez pueda aprender algo de lo que vayan a decir, pero pasar de terciarizar a volverlo autoctono... nose.... ha
Al parecer todo fue bien, ojala que Saulo no me de problemas, lo más probable es que lo haga
Hoy me pongo la tercera dosis... F en el chat. se vienen los insoportables dolores de cabeza Xd Xd Xd 
Supuestamente nos vana acambiar de lugar....
La siguiente semana tengo unas reuniones desde el martes hasta el jueves para ver sobre escala en netlify

21-03-2022:
Bitacora de esta semana, NOS ACABAN DE CAMBIAR DE LUGAR, AL PAECER ERA MALO EL DE ABAJO, bueno espero que esta vez el aire acondicionado no este atras mio.
Tratare de avanzar la parte de limpieza.
Tengo que agregar la parte nueva que supuestamente no se habia validado, pero como siempre en modod movil.
testeando en la parte de moviles pequeños, vamos a agregarle algo de sombra en modo movil al nuevo contenido que agregue en ginecologia egi.
Estoy con la alergia creo, y con la nariz que me moquea.
Aun no me han validado nada, asi que no se que más poner, pero aun tengo la cabeza pesada.
Hibamos a ver la parte de imm metabolico y el immujer pero creo que se quedo en na, espero que Saulo este viendo eso.
Quiero modificar la parte de los characters all pero creo que luego me van servir, por eso aun mantengo varios de ellos comentado, y lo de modificar, creo que lo voy a terminar malogrando al resto.
Entonces no se que podria poner mas es como si cada cosa que hiciera estuviera a punto o me esta escondiendo un gran problema, que luego no podré resolver(esto lo escribe el Jhon con sueño).
Parte de los nuevos modulos estaran basados en la de egi basica, y como dije el por que no borro esos comentarios espor que me pueden servir mas adelante(Esta parte tambien lo escribe el Jhon con sueño)

22-03-2022:
Empezando el mundo, dijo la gente.
La parte agregada a Ginecologia-egi.html por el momento solo va a estar en egi.
No se si deberia cambiar el footer, pero...
Hoy tuve la primera reunion de netlify, todo en ingles rapido, no entendi un carajo... :C :C :c :C
En unos momentos me van a revizar la parte de gine-egi.html
La parte del footer como que no me convence, quisiera dejarlo todo uniforme, pero talvez luego me arrepienta, es por eso que no puedo ponerle
Agregue en la parte de head en consulta.html el link rel="preload" "Segun esto carga la pagina por seacaso no se hayan cargado los estilos en el primer layout.

23-03-2022:
Empezando el dia, espero que este dia no se me malogre más, pero lo más probalbe es que si.
Tratare de avanzar un poco de react js. pero lo más probable es que no pueda repasar nada, será por que es el Jhon asi XD
Quizas el curso de JONMIRCHA esta algo incompleto por que en udemy el primer curso que aparece arriba tiene más modulos.
Esta vez no le entendí un carajito al webinar, pero se aprende un poco sobre que tecnologias soporta mejor netlify. Alterminar esto masumenos, me ayuda a prcticar el ingels mas que otra cosa
Al paracer por hoy no me van a poner para hacer cambio pero, yo ni bien llego tengo que ir a comprar los cursos, son mas que nada para poder tener un espectro de lo que pueda hacer aunque conociendome no los voy a poder estudiar, y eso es por que me conozco.
No se que más hacer...  Frio como siempre XD

24-03-2022:
Agregando (characteres y "consejos" tips) de EGI a EMI html.

25-03-2022:
Agregué a immlatam>>> colocacion_hierro.html, y ginecologia-egi.html, basicamente subi actualice todo el repositorio.
Fue el cumpleaños de uno que trabaja aqui, asi que salió el Jhon antisocial y se alejó de todos. es algo que no puedo cambiar.

28-03-2022:
Incrementando la fuente para gine-egi y muestra_de_sangre, despues de verlo en el movil se ve pequeño, por eso el incremento.
Volví a hacer el update en el cpanel.
Espero que las ganas de aprender el resto de javascript este...... tengo que terminar esa parte para poder avanzar en React js.
El gerente me vio que estaba jugando, ojala me bote de la empresa :()

29-03-2022:
Esta vez no se, no hice nada, solo estuve practicando, digo aprendiendo el curso de John mircha me quede en la clase 54 proxies.
Quizas más adelante tenga que hacer otras cosas, pero tengo que tratar de aprender la parte de js, sino hebre perido el tiempo que me dieron, eso no me gustaria hacer.
Quisiera avanzar con la parte de react pero se que debo terminar de entender todo lo que es js, si no....

30-03-2022:
Esta vez, tuve que subir a immlatam  emi, consulta html y agregarle los tips de egi y emi a consulta.html modifique el html y css
Estuve avanzando la parte del curso de javascript de JhonMircha hasta la parte de introduccion del DOM 
No se si aguante más esto del aire acondicionado, tal vez no estoy acostumbrado, o tal vez es por que soy del norte, o por que las de aca tienen el corazon muy frio xD, pero no me gusta.


1-004-2022:
Otro dia más que no se si contar, me voy.

6-04-2022:
Ayer hubo paro desde las 2 de la mañana hasta las 11 de la noche, con este presidente, creo que todo se puede esperar, y ni hablar de los precios.
Si le das deploy y push en el cpanel y estas en el navegador cargando a cada rato hasta que aparescan los cambios, estos se quedarán asi como aparecieron (mal cargados o bien cargados) bueno eso es lo que me pasa.
Estoy avanzando la parte de programacion de JhonMircha, no se si lo estaré haciendo bien.
Creo que lo malo de no tener alguien que te controla es que no puedes saber si lo estas haciendo bien.
cada vez que ponen el aire acondicionado me da un resfriado ahi noma, que empiezo a moquear, pero exageran con eso.
Hoy tuve que cambiar la parte del header de egi, emi y consulta que lo querian con un nuevo diseño agregado al home.

07-04-2022:
Hoy no se, tal vez limpieza de código.

08-04-2022:
hoy me pidieron hacer la parte de que estuve trabajando ayer sobre las posibles paginas de eleccion entre egi_emi y es la primera vez que hago una pagina en horizontal, y tratar de que se mantenga cuando se amplia.
Despues de esto no hice cambio.

11-04-2022: 
no hay ningun cambio todavia, ni hay nuevos modelos o landings, por lo que solo me quedaré a hacer algo de limpieza.
No se , a las finales solo pude prestar atención a lo del curso de javascript

12-04-2022:
Otro día más de entre otros dias, pero con una sonrisa en el almaaaaaaaaaaaaa, siempree creo, a vecez no se que hacer, la verdad; como parece que sigo siendo un desconocido para los demas, 
cada uno esta metido en sus cosas.
Voy a empezar a contar por que creo que esta este ambiente conmigo, primero, por mi, me empece a portar frio con las demas, por que me dejaban hacer cosass que no tenian nada que ver con lo que hacia, y esa fue mi respuesta.
Lo otro es que tal vez por mi forma de ser, el pasado que eh tenido, y todo eso, es que me cree ese escudo contra las mujeres, solo por las hipocritas.
lo otro es que bueno, no le caigo bien a ninguna a excepcion de mi madre. Tal vez por que no les hacen caso sus novios jajaja.
Asi que no se que más podria ser, me gustaria trabajar desde casa, pero para eso tendria que tener un buen equipo.
Solo tengo que aguantar hasta que reuna la suficiente experiencia para poder irme a buscar otro trabajo, pero eso si, me va a doler dejar este.
Me pidieron hacer un popup, la verdad no se si me saldra, hay varios modelos pero ninguno que seguro le pueda complacer a la diseñadora, estoy seguro que  ninguno pero bueno.

13-04-2022:
volvi a saludar pero las de aqui soy como un fantasma para eso.
Tal vez tenga que solo hacer limpieza, o no se, por que de backend no se nada.
Pero creo que no se podrá hacer limpieza.
A las finales no hice nada, asi que tal vez me quede sin hacer nada, pero recuerdo que mañana y pasado es feriado por semana santa, no se podra trabajar ni comer pollo, ojala no este tan caro el pescado.
asi que me despido.

18-04-2022:
Esta vez no creo que pueda estar al 100% las horas por que tengo una cita medica, y encima tengo que ir a eso del levantamiento de la pagina nueva, que sinceramente no creo que pueda entenderlo.

20-04-2022:
Aqui no se que mas poner por que no ha habido actualizacion, solo subir el de ginecologia_Eleccion-egi_emi.html y sus estilos a immlatam.com, solo queda esperar que ningun cliente tenga una panalla cuadrada.
No se si bootstrap se pueda implementar, pero es que el diseño lo hace Silvana y no creo que pueda utilizarlo a menos que partamos desde un boceto.
Ahora se tendra que ver que la parte de enviar redireccione a otra pagina, y eso si no es html es por php en el backend o en variables de entorno.
Lo más seguro es que va a dar problemas, y eso no se, a lo mucho manejos los problemas del crecimiento de las platas del jardin, esos me carrean

25-04-2022:
Hace tiempo que no me pongo a escribir una bitacora, Pero no se que deberia hacer, voy a seguir dando correcciones a la pagina.
Tendre que escribir que volver a escribir dentro de unos dias mas, o que pidan actualizar las paginas.
Hoy tampoco me dejaron hacer algo, creo que estan metidos en su mundo

26-04-2022:
Buenas de nuevo, hoy hace algo de frio y algo de calor, medio raro el clima y medio raro la oficina.
Estoy entrando al mundo de react, como que esta bacan pero no quiero descuidar los otros cursos.
No se si me dejen hacer una pagina en react, pero para eso tengo que tener las cosas mas solidas.

27-04-2022:
Esta vez parece que se les ocurrio otra idea de landing pero no tienen mucho contenido.
Hace calor ultimamente , y mas en el 7mo piso.


28-04-2022:
Bueno, esta vez No les hizo caso el novio.
Hay muchas cosas que todavia no puedo resolver, como la parte de agregar otras paginas al hosting con mas de 200 gigas.
Hoy es el cumple de mi tia, no se que decirle, feliz dia tia, naaa... eso suena muy seco y apagado. Tiiiiaaaaaa... feliiz diiiaaa..., si creo que eso quedaria bien.
EN CASI TODOS LOS GESTACIONAL HUBO UN ERROR ORTOGRAFICO "ESTUDIO >>N<<ATERNO .
Quizas soy muy malo en todo, por eso no puedo siquiera molestarme en entenderlos y que me entiendan
Se tiene que subir a immlatam pero puede que haya problemas por esa parte.

29-04-2022:
Que otra cosa se puede hacer con html, css y javascript vanilla, creo que lo mismo que otros framewoks o librerias, solo que llevan la mayoria de sus cosas a parametros.
Espero no me de problemas la parte de licencia de windows, por que luego se hace muy pesado estar cargando las cosas a cada rato.
Actualizar las cosas, habia muchas cosas que se me habian pasado pero eso fue la parte de la ortografia, y gramatica, que bueno no soy el mejor que digamos y a veces se me pasa.

02-05-2022:
No hay cambios pero la perspectiva de los proyectos que pense, podrian verse mas atrasados, esto se debe a la parte de sustentacion en el tiempo, y la de mantenimiento.
Cambio de user.name en los comandos de git > Jhon Cruz IMM (trabajo) y Jhon Cruz personal (obvio personal).
Espero solo espero que mi cumpleaños pueda desestresarme, estar mas tranquilo o simplemente despejarme y pensar un poco en lo que puedo hacer y lo que no.
Mas cosas buenas que puedes hacer es escuchar musica. es lo mejor cuando estas asi, medio raro.
Estoy empezando a ver si se puede modular la parte del sass, para poder tenerlo organizado

03-05-2022:
Aqui, otra vez escribiendo algo por que no pidieron cambios, creo que van a hacer la parted de expandir el negocio hacia a otros inversionistas, asi que solo me queda tratar de mejorar el codigo, naada mas.
Al probar otras formas de escribir codigo, me doy cuenta que un div padre con display inline-block y margin auto, es casi igual que un hijo con margin auto y un max-width.

04-05-2022:
Otras cosas que no se pueden hacer es el SEO por que se requiere de especializacion, posicionamiento web, va mas alla de eso.
No se si se pueden aplicar los frameworks de css, ya awue lo quieren muy personalizado lo estilos.
Aun no se ha podido implementar la parte de bootstrap y tailwind en el proyecto, por lo mismo que escribi en la linea de arriba.

05-05-2022:
Tengo que revisar tal cosa, me está pidiendo saulo que aprenda laravel a la fuerza, pero no se para que, si es para dar mantenimiento a la pagina, ya está ahi, si es para hacer otros proyectos ya seria otro rollo.
Veo que se puede hacer muchas cosas en wordpress.

06-05-2022:
Tendre que dejar todo preparado para cuando salga de aqui, tal vez algo se me pase, estaré dando revisadas, en la parte de de cpanel.
hy viajo a lambayeque asi que serán 12 horas de ida y otras 12 horas de venida... malisimo el pasaje, eso es la malo de Perú. 

10-05-2022:
Ya estoy aqui de vuelta, hay cosas que me puse en pendiente, asi que o se que tan bueno puedo ser cuando deje de programar por 4 dias.
Hay cosas que quisiera probar, con ytailwind tal vez, pero me da sueño , y eso no quiero, hay muchas cosas que no me gusta de mi,y es la parte de que me canso a cada rato. 
Abra otras cosas que se me pasen, lo más seguro es que si, y más va a ser en la parte de seguridad.
Ultimamente no salen, buenas canciones de salsa. y eso no me gusta. Tendremos que sacar algo de salsa.

11-05-2022:
Mas adelante tendre que ponerme las pilas en lo que me puedan dejar.

13-5-2022:
Ayer hubo un temblor.
Hoy subi Google Analytics a imm.pe, la verdad no se como funciona eso, pero lo pude en el page.blade.php del proyecto, es semi transcurrido.

18-05-2022:
No creo que haya hecho mucho, debido a que la diseñadora tenia trabajo con otras cosas, pero despues seguro me van a dejar mas cosas.

19-05-2022:
No se si me vayan a mandar a hacer cosas para poder ir avanzando, pero a veces siento que me desactualizo, por no estar practicando html y css puro. Es algoque siempre se debe de estar haciendo, por que uno se oxida.
Ultimamente, me esta empezando a doler la parte de atras de la entre piernas, y no quiero preocupar a nadie. Asi que moriré solo.

20-25-2022:
Esta vez no se que hay que hacer, pero lo más probble es que me den para avanzar unas paginas, la diseñadora esta muy atareada, asi que, esperar.........
Estoy seguro que se me abra escapado una linea pend... como esta mas arriba.
los 3 primeros proyectos en mi repositorio, estan vacios, asi que tendre que pensar en borrarlos, desde linux.
Hoy Agrege cambios a la rama master le tuve que quitar cosas en la parte de de "¿ya tienes una cita?" en Egi y Emi .html (esto lo escribo el lunes 23 xd por que se me olvidó)


24-05-2022:
hoy tuve que ver si era posible los cambios que se querian implementar en el libro de reclamaciones, dado que no aparecio la parte de regreserar en 30 dias, esto no se realizó.
Hoy tambien se embarca mi hermano, ojalá se esfuerce, no estoy seguro pero puede que lo discriminen, conociendo como son los peruanos, por que soy uno de ellos, solo le quedara seguir y seguir.
Hay cambios que tendre que poner, que son mas de diseño, esa parte no me convence, no puedo hacerlo, soy muy bajito para poder hacer lo que me pide silvana, pero ah... tengo que caminar por que eso no se pasará asi como así.
Dentro de todas las cosas que estaba buscando, la parte de la musica es la mejor, segun lo que busque, sale como "MUSIC PARA PROGRAMACION".
No pude descargar la parte de IMM.PE que se encuentra en el cpanel, tampoco se puede en la pc de Saulo, y creo que menos en mi laptop.
Tengo un repositorio local que es de pruebas, ahi debes hacer cualquier prueba que quieras Jhon, siempre y cuando sea con respecto a immlatam, no trates de usar otros repositorios par porbar eso.
Los cursos de Angela y de los de udemy, la mayoria estan en la pc de immlatam. En la mia tengo tres sitemas operativos windows rapido, windwos antiguo y ubuntu.

25-05-2022:
Ahora no se que podria avanazar, pero tengo que ponerme en camino con lo que estaba avanzando lo de la API.

26-05-2022: 
Esta vez estaré usando figma, espero me salga bien, no quiero estancarme, cuando trate de exportar un archivo o una imagen, que es lo mas seguro 
la importacionde archivos en svg va a ser un problema. estare detallando cada cosa que no me salga por eso tendre que esperar hasta que me salga bien, por esa.
Aun no lo he probado pero puede que me este pasando mal si no lo logro superar eso, es lo mas probable. Que mas podre estar haciendo
Muchas cosas que faltan poner en la parte de ejecucion esto es por que tendre que ver otras cosas que no seran de lo que yo me estoy inclinando.
hasta ahora no me sale na da de las cosas que estaba haciendo.

27-05-2022:
Esta vez tuve que exportar la mayoria de las files de ema, para empezar a trabajarla, hay mucho por avanzar asi que tal vez no se pueda hacer todo al 100%, espero los demas avancen al menos un 100% por que siempre se les espera un 200%.
Me gusto como quedo la parte de home e info que envio silvana por eso no le reclamo nada encima que Aysha pide cambios a cada rato, con Angelica que para viendo los cambios, y ni se que hara la Sharon.

30-05-2022:
Empezamos sin paga esta semana, xD como siempre olvidandose del programador, nunca me valoraran. :C
Escuchando la musica pegadiza que le hicieron a Vizcarra "mi bebito fiu fiu". como un pionono de vitrina, erollame asi, que lido ere tu, eres mi bebe mi bebito fiu fiu
Ah habido un cambio en la parte de "immetabolico.com > enviar" se movio a la derecha para que no haya superposicion con el icono de wathsapp
Pero no puedes negar que las canciones de chase Atlantic son buenisimas.
Cambios en las redes que se encuentran en el footer > egi, emi, ema, todo GINECOLOGICO y TODO GESTACIONAL.
Hoy pude hacer una gafera con estilos, parece el aleteo de una mariposa, siempre eh querido hacer este tipo de cosas pero como una pelicula.
quiza se pueda cambiar las cosas que estuve utlizando por algo nuevo, pero necesito expandir mas mis conocimientos.

31-05-2022:
Empezando las cosas como si no se hubieran avanzado, tendre que.... no se cada vez que hago o digo algo nunca se cumple, no se por que me pasa esto.
Hoy hubo simulacro, y fui el que se quedó atrapado, en el baño xD
La parte del home de EMA esta en elaboracion, esa parte no se encuentra ya definido, pero puede que mas adelante se ponga, la imagen no se define.

01-06-2022:
Implemente un correo que funciona como pivot para el correo redessociales.

02-06-2022:
Otra vez esta teniedo ese problema de que llegan llegan correos con el nombre el DNI cambiado
creo que los dipositivos no soportan laravel 5.

03-06-2022:
Haremos limpieza de codigo.
En la parte de ¿ya tienes una cita? de ema en segundo dia > durante tu cita esta divido en 2 | 1 por que el elcontenido del tecer elemento tiene mucho parrafo y le quita la equivalencia de espacio, que no deberia pasar.

06-06-2022:
Ema se queda con la parte final agregada en figma pero para cosas mas pequeñas esta se cambia por lo que no es 100% el diseño que mando Silava en el proyecto final. Esto solo se mantendra por que las letras se aplastan con la imagen, y por que la imagen no hace contraste con las letras.
Oe que fue las canciones de chase atlantic son buenisimas, pero no son muy conocida, por que será, bueno la vida no es justa.
Parece que esta apurado el doctor con la subida, de las nuevas landings, pero bueno.
Hay muchas cosass que no se podran realizar en el corto periodo, pero no creo que ellos entiendan
Como que no se puede tomar un 100% ede atencion por el sueño que hace

07-06-2022:
Avanzar la parte de aprendizaje.

08-06-2022:
ultimamente me estan pidiendo cosas como que es lo que hago quizas por que me ven que hago otras cosas.
Asi que lo más probable es que esten pensando en botarme, estoy seguro que si, estan pensado en botarme, pero bueno, todos sabian que esto algun día iba a pasar.
Asi que aceptar nomas. y ver los que podemos hacer, y si no podemos hacer nada igual, solo no te comportes como un inmaduro, actua serio-calmado con la frente en alto y el pecho erguido, que hiciste algo al menos.

09-06-2022:
Aprender a utilizar vite? Lo mas seguro es que no aprenda nada.
Parece que el style de index.html tiene mucho que mejorar, por que utilice ul donde no debia utilizar
Puse en blanco la pagina index.html por el momento, aunque seguro que no podre poner esa parte en mucho tiempo.

10-06-2022:
Yo pense que llegaria poca personas , pero parece que EGI abarca mucho de esto, es como si fueran directamente ahi.
Se puede mejorar los js que utilizan la logica de las paginas?
LAs modificaciones no se encuentran en la rama master, por lo que solo se podra resolver en la parte frontend

14-06-2022:
Perdimos ayer, no se pudo concretar nuestro pase a la copa mundial, pero hay muchas buenas razones, no estabamos preparados, no se nos fue posible el ingresar. Por borrachos.
Lo bueno, es que seguimos igual. Igual de malos.
No sabia que se podia hacer el crud en el mongo db, medio raro.
Lo siguiente es poder pasar los archivos que se crean en node js, en html5
PEro la mayoria de los archivos en html5, teienes que si o si seguir un patron de estructura, por lo que hacerlo en spa suena, mal.

15-06-2022:
Esta vez hay menos movimiento en el lugar es como si se hubieran relajado, o no se.
Cosas como si no estuvieran en la parte de produccion.
La section de patients de muestra_de_sangre-b tenia un problema en las vistas en 412px width (Este es el más usado según google Analytics)
quiza la ejecucion en la parte de la visualizacion del cliente, da problemas con la version del dispositivo, esto puede ser debido a las diferentes resoluciones que puede tener el producto, aah.. es un problema de fabrica.
Se puede subir a produccion, toda la pagina de immlatam, pero usando vite, por el momento no se puede, cada cosa tiene que ser puesto en el vite.config o de lo contrario no podra guardar, pero lo malo es que no se utilizarlo.

16-06-2022:
Imm sale en la busqueda de google Analitycs, espero no sea por las busquedas de mi sitio
Se puede aprender despues de los 140 años ?
hay muchas cosas que no se me quedan, y es por la falta de practica, y por la falta de interes, lo que me complica la mayoria de las cosas, y encima el cuepro malogrado que tengo no me ayuda mucho. Ni tengo seguro, ni estoy en planilla. 
Se ve bien en la parte de visualizacion de la pagina cuando se le hace le ve el contenido, pero en codigo es un dolor de cabeza
Empece con el curso de react, pero se que no lo terminare a tiempo, es más, creo que no lo terminaré.
Las páginas de ginecologia-info_date-egi.html ginecologia-info_date-consulta.html, se encuentran paralizadas, quedó en la nada, por que supuestamente se iban a utilizar, pero creo que encontraron algo mejor
Todas las gaferas que escribo, por que no estoy seguro de avanzar con el aprendizaje en react
Pongo este . por que no se para que sirve, la verdad que no se para que sirve.

17-06-2022:
Estructuras o restructuracion de la mayoria de los archivos de immlatam, pero pero pero, siempre se tiene que hacer un refactoring.
Hay un nuevo proyecto con react hecho en vite, es muy simple, pero me gustó poco, así que no se si continuarlo.

20-06-2022:
Hoy si me levante con la cara pesada y con los ojos rojos no se, por que, seguro por que ya en esta vida estyo tan mal , que se quiere dar a notar.
Debo empezar a dormir más temprano, ya no tengo la misma vitalidad que antes, asi que Jhon por favor duerme más.
Ahora por el momento solo puedo estar asi, no sabia que la mayoria se paralizaba por no tener internet, hoy nos quedamos sin internet por unos momentos, y veo que todos se meten en sus celulares, y ahi paran son como todos.
por ahora lo que se esta desarrollando es algo parecido a un lugar en el que puedes consultar tus citas, y todo eso pero no se como hacer la parted del usuario, el logeo, y las configuraciones.
Siempre está presente el liveReload, en la parte de los frameworks

21-06-2022:
Me eh dado cuenta que no se mucho, mientras mas investigo menos se, hay muchas posibilidades en todo esto, es como si no pudiera encontrar un punto final de las tecnologias.
Hay muchas cosas que uno debe aprender pero la moyoria de las cosas es como bifurcaciones del mismo
Se puede crear un modelo de la realidad con solo utilizar algo por ejemplo LAMDA
Tendría que subir limpieza de código de la página de immlatam pero no puedo por la pereza, de estar dandole revizada a lo que ya limpie.
La entrada de los primero metadatos en el imm.pe se encuentran de una manera mucho más profesional.

23-06-2022:
Ayer cree una rama nueva, en donde le agrege efectos en la primera carga de la pantalla en todo ginecologia, y en colocacion_hierro.html, solo tengo que mostrarselo a Silvana para que lo que apruebe, esi si, no han venido, ni Sharon Asi que las de mi cosatado tengo que aguantar hasta la hora de salida.
Esto de aqui esta modificado en la rama principal, Tengo miedo que haya un error en el merge, por que bueno, espero que no, por que en la rama principal solo esta modificado bitacora.txt y main-transition solo modifica ginecologia y lo que puse arriba.
Al final nadie me va a creer que tengo avanzado algo, es como si espereran a que uno este acabado o a punto del avismo, para empezar
Estaba avanzando la parte de node js, pero como que me da algo, no se, terminarlo y ver que lo que estudie no tenga ningun uso, eso si es malo, no quiero hacer nada de eso.

27-06-2022:
Hoy avance la estructura de la nueva landing, pero como no esta aprobada no la puedo terminar, por lo que solo lo deje en pruebas, espero se pueda simplificar mas de lo que ya tiene.
Quisiera trabajarlo como lo hice con node-jhon-1 pero, tengo miedo de que no me funcione a la hora de hacer el merge
hay partes del nuevo landing que se encuentr en desarrollo pero no, como no hay imagenes que pueda probar, el estilo de estas faltas no me dejan hacer pruebas responsive.
Silvana está haciendo cosas para instagra, y facebook, será por eso que no se sabe si habra nuevas landing ?

30-06-2022:
Los metaheaders se encuentran mal organizados, cuando se de, otra vez contenido al la pagina index. se tendria que agregar con todo y especificaciones.
La nueva pagina no tiene una aprobacion, por lo que solo queda esperar, lo mejor es ir revisando los cambios, o simplificar el documento.
No hacer terminaciones en la parte de ¿ya tienes una cita? --> hacer cambios en el titulo.
La parte de creaccion de una spa con react esta fregado. Hay mucho que tengo miedo, pero no se si ese miedo puda llegar pronto o lejos.
puse el favicon en el immetabolico.com.pe, debido a que me vayan a reclamar por secaso no lo tenga.
ya no agregaria la parte final, hasta que se complete o me den permiso, en la primera y segunda seccion, las imagenes en el nuevo landing no se haran hasta que se apruebe, pero aun no se han recibido noticias de ello.

04-07-2022:
Ya esta casi terminado la landing, pero necesita revision y lo otro, reduccion de codigo.

14-07-2022:
Un buen tiempo que no escribo aqui, me dejaron subir la nueva landing de procemientos, pero tambien tuve que actualizar las paginas de gestacional de Genético y Morfológico.
Actualizacionde las imagenes en su peso original en EMA, esto por capricho de la diseñadora, y lo otro, No se cuanto tiepo estaré aquí, Me piden que solo cree landings page, que actualice algunas cosas, pero se darán cuenta por sus propios medios que no estaré siempre
por lo que asumiran que ya no me necesitan, y tendré que estar, preparado.

25-07-2022: otras vez sin escribir mucho, pero esta vez hubo mucho, que no tuve tiepo de escribir:
Actualizacion de la pagina momentanea, para immlatam, hasta ahora se lo mande a Aisha para poder poner la información, que vaa llevar.
Actualizacion de el video e imagenes en immetabolico, se quito una doctora, y se agregó normalmente, pero sufrí.
ahora con con el estilo en movil de imm.pe hubo inconvenientes, el libro de reclamaciones lo hicieron muy apegado en movil.
Hubo más pero no se que mas escribir. se me hace más dificil el modificar imm.pe por que no cuento con el codigo, y tambien por que me da pereza xD ( tener que comprimir archivo por archivo y descargar archivos ).

26-07-2022: 
Hay algunos errores que aparecen en consola, pero es por que hay elementos que sellaman en el dom en los archivos javascript que no se encuentran en el documento html.
Estoy en la espera de recivir un diseño, voy al baño.
En el navegador de Operra se encuentra error con un archivo que se encuentra en el repo, pero no aparece, esto solo aparece en Opera GX
el error se llama "Uncaught (in promise) TypeError: Error in invocation filter_content.js:202" No le encuentro la falla.

27-07-2022: 
IMM.pe tiene una página aparte que se llama reclamaciones.imm.pe, esta hecho con otra cosa, que ya fue llevado a producción,
lo cual no puedo editarlo por que fue llevado a producción, y encima dicen que fue hecho con angualar, FFFFFFF nomas.
Ya lo verifiqué, sí, fue llevado a producción en angular
Tengo que estar actualizando las cosas, pero no quiero hacer esto, por que estar haciendo esto es como muy repetitivo, ya entiendo al que se retiro x}D
Opera GX tambien tiene su apartado de testeo de pagina, lo bueno es que tiene el modo nocturno, y viene con opciones de configuracion
Que se puede hacer con Next.js?
exportar con fixed

01-08-2022:
Otra vez en este buen lugar con las personas que menos me quisiera topar, ojo no hablo del Doctor ni de la señorita Mercy, pero del resto si, como que ya me cree un ambiente de incomodidad con ellas, y es normal, pero puede que más adelante se empeore.
Hasta ahora no ah habido cambios, pero no se si esperarlos, sabiendo como es la cosa de los cambios por aqui.
Siempre estaba como aprender de esto, aprender de aquello, pero termino aprendiendo nada.
Mucho que aprender, pero ¿Que aprendo?
mucho que aprender pero lo mas malo que tengo, es que se puede poneren cualquier lugar
No por que sigo escribiendo aqui, Bueno uno es dueño de lo que hace y lo que no hace
Hay mucho que no eh aplicado, y puede ser por que me aburro rápido.

02-08-2022: 
Hubo algunos errores ortográficos en la parte de gestacional-morfologico, se solucionó.
docker es como git, tiene su propio entorno, y la parte online, con contenedores

03-08-2022:
No se que mas tenia que hacer, pero actualice los anding en immlatam, espero no :( :( :(
Por ahora no tengo algo con que empezar, por lo que no se que escribir
Tengo que seguir escribiendo bitacora, pero no si dejarselo al nuevo, o llevarmelo, mm...
porque siempre tengo que hacer estas cosas, no deberia de estar en otro lugar con menos calidad, más bajo, y teniedo hijos por aqui por allá

05-08-2022:
Tuve que subir un nuevo pdf a IMMETABOLICO.pe

08-08-2022:
Agregue un poco de seo a la pagina de IMMETABOLICO, quiero ver cuales con los resultados masomenos en una semana en comparacion de imm.pe

09-08-2022:
Aun no se como funciona si hay varias solicitudes, como se comporta el servidor de php, por que, espera que termina una peticion para dar respuesta, pero demora y lleva su tiempo.

10-08-2022:
Estoy empezando a manejar las base de datos de mySql con node y express; pero no son las reales.

11-08-2022:
De los mejores, el React Developer Tools se puede incluso importar en opera GX, Aprender nest js, para el trabajo en backend, es de lo mejorcito
El codigo fuente empieza con una callback (Estos son sus valores)=>{Esto es lo que hace con los valores RETURN (Esto es lo que deberia retornar pero, NO)}
a esperar algunas de las landings que se estas postponiendo, Espero que me den trabajo con los nuevos.

12-08-2022:
Estoy en la espera de actualización...
Estaba probando Docker, pero al parecer me da problemas, por lo que tendre que correrlo en ubuntu haber que pasa.
No quiero aprender más tecnologías, eso me estresa mucho pero, no tengo de otra verdad?
Nooooo... por qué falleció el cantante de [chemical Prisioner] digo, el "Falling in reverse", sus canciones eran buenas, junto al de chase atlantic

16-08-2022:
Bitacora de buzzzlightyear, Me encuentro extraviao, en un planeta, rodeao de seres extraños; ¿quién anda ahí, amigo o enemigo?
Que más podria agregarle a esto, no se la verdad. Estoy en la espera de las nuevas landings a desarrollar, van a venir cargadas.
Hay muchas cosas que aprender, pero pocas que aplicar, eso es lo malo, creo que es lo más malo
Tendria que poner cosas nuevas en el servidor, pero no creo que aguaten algunas cosas.
El restp de cosas esta como que muy complicadas pero no creo que se puedan ejecutar en el corto tiempo.
Quizá esto de estar metido en la parte de desarrolo, es que me está limitando.

17-08-2022:
Otra vez yo, aqui escribiendo, la verdad no se que podria estar haciendo pero no es de las mejores cosas que hago, siempre tendre que vermelas por mi, tienen mas de un dominio.
Revisión de ortografía, no se por que se me pasa, correccion ortográfica en colocacion endovenosa hierro, y muestra de sangre A y B.

02-09-2022:
Subí las 7 nuevas landings a IMMLATAM, tendre que hacer limpieza de código

05-09-2022:
Hubo un problema en el devtool de en chrome a la hora de vizualizar en versión movil 436px de width, hubo que abrir la pagina en modo icognito, no le encontré la causa.

06-09-2022:
Revisión de las palabras. en las landings pages, quiza a mi forma de ver no encuentre esos errores.
Nunca probe con el diplay:flex; flex-wrap-wrap; justify-content:center; esto ayuda mucho en algunas cosas de centrado

07-09-2022:
Esperando las nuevas landings pages.

09-09-2022:
Ayer prove un plugin(asi decidi llamarlo para que me entiendan un poco) para visualizar el flipbook de un pdf, esta bueno, lo malo es que está hecho con jQuery, asi que no se hasta que punto estaria bueno usarlo. Tendre que ingeniarmelas para poder hacer 10 que no sean reduntates con el titulo.
Hoy subiré el plugin de flipbook al repositorio de immlatam, tendre que hacerle un reajuste para no tener cosas repetidas y no se cruzen las redirecciones de las carpetas y archivos.